√1、题目表达不确切，不通顺。考虑采用“基于多模态知识图谱的...."?√
√2、第3章前面一节，明确为需求分析。
√3、“ Java 基础程序设计”课程名改为我们自己的“程序设计”，说明使用Java语言好了。
4、一些笔误要注意仔细修改，比如第12页上两个句号等。表4-1文字”部分逐文件TF-IDF统计结果“；5.2下面文字阐述中两个句号。论文还有多处笔误，自己仔细检查修改。
√5、图3-1下面的一些分类有些条理不清晰，建议仔细思考后对一些内容进行重新组织和表述。
√6、第16页上面的一段文字描述说明功能，应该以use case图更加清晰的说明。
√7、图3-3的标识应该在图下面，而且文中有些图（比如图3-3）需要更加精致，框那么大，中间文字很少。而且图3-3并没有说明物理部署。
√8、fastText分类的有监督学习，是如何进行大量文本分类标注的？ 人工？具体如何标注的？ 多少量的语料？ 什么样子的文本格式，给出一些示例。
√9、论文中一些语句表达有专业知识不准确的问题，比如”本体与实际知识图谱的关系类似面向对象程序设计中的类与对象的关系“。
√10、第26页”具体核心算法如下所示：“，描述算法一般采用伪代码，而且由专门的一些论文中的格式，查阅下相关文献做下参考。
√11、第29页第二段的前后驱关系的判断有理论依据或者引文么，B提到A也可以说明后续要学习到A呢。这个最好给出依据。论文中所有的结论不能是自己凭直觉来。
√12、第29页中间计算优先级排序的文字，也需要给出算法伪代码描述，更加清晰和不具有二义性。
√13、图4-8的底色去掉，换成白色，否则后续打印的时候会更不清楚。
√14、论文还有一个方法上的问题，这样进行文本分析后给出标签，然后作为训练集；既然可以这样方便的自动化标注标签，那为啥不对文本都进行这样的文本分析就好了呢？
15、还有我之前反复提出的，计算机领域的知识图谱实体和关系的领域构建的问题，依然并没有进行。你论文的方法还是没有特定到计算机领域的特色中。给出的简单关系好像其他学科也都可以用。
16、强调下这样设计的实效是什么？需要给出效果的分析，能否找人使用下给出一些调查问卷，才能进行效果说明。或者看看有什么其他方式验证你论文工作的有效性。