零基础喜欢听月薪过万就来可以吗？程序员可以买程序员，程序员itt，可以吗？那么今天呢，我们来学习一个新的知识呢叫速度，那么速度呢？在咱们的实际开发中用的特别多，基本上每个项目里面呢也会见到数组的声音，那首先我们需要知道什么是数组，我们再来说说为什么要学习这个知识，我们来看一下什么是数组的数组呢？就是用来存储一批同种类数据的类型的，什么意思呢？其实，宋祖德就是在类型中开辟站在一块儿区域，把这个区域呢划分成若干个相等的小区，然后呢，这里面是不是都可以存一批内心相同的数据啊？咱们可以把这块儿区域体检成容器能去把这个区为什么称为数组，那我们大概知道什么是数组，我们就需要知道如何在城中就表示一个数组呢啊，我们可以先为同学们能简单介绍一下，比如说我现在有。被这样的数据，我要把它放到这个速度里面去，那么远的，只需要在这里定一个硬的类型，代表是不是数据类型啊？钟会代表什么速度，这个是速度的什么名字，后面是把你的pp数据得进去就可以了，这样你就相应得到一个什么是速度了，那只能说我又有一批名称这样的数据，我需要把它拿到城市中去装起来怎么办呢？我也只需要在这边是另一个，是不是元素的类？数据类型的那是四种类型的数据，然后呢？中国人代表数字，这是数字名，右边一个大官把你的这些名称的放在这里，用这个逗号隔开，那这样是不是也能够得到一个速度啊？好，那么到这儿呢，我们就简单说了一下，什么是速度，以及呢？在群中怎么去啊？表示一个速度啊，那么大概数数数是什么呢？我们就需要知道我们为什么要有数组战略，知道呢好咱们呢来为什么呢？说一个场景啊，比如说呢？我们的这个随机的。这这样一个功能，这个咱们是不是用过了啊？都是咱们班的同学啊，那要去实现这个功能的话呢，假如说咱们用变量做的话，变量，咱们之间是不是写过了？变量其实可不可以做呢？其实也可以存数据啊，那么他应该怎么实现？完事之后会有什么问题呢？好了，同学们先告诉我低一点，如果用变量去玩的这个垃圾点的功能，第一步应该怎么办？最后所以说已经告诉了他，其实这样的你是不是该把这些数据拿到你的成绩中去啊？那么怎么拿进去呢？咱们是不是可以定义很多的变量来存这个数？但同学们想啊，如果说我们这里有70个名称，我是不是要定义70个字符串类型的变量来存这些数据啊？那么接下来我是不是还要去完成随机点名啊？那我下一步应该怎么办？对了，那咱们的第二部是不是应该去得到一个一个对象？然后去生成一个随机的数据啊？在一档什么70之间？但是我们得到这个随机的数据之后，我们能马上知道他是哪个变量吗？不能知道吧，如果是我升至68，那我怎么知道要访问那么68呢？我是不是应该还要写一个侍卫起？然后把这个数据人的思惟起里面去，然后ktv是不是输出那么一张谕啊？然后k42是不是输出对面？刘姝彤啊，麻烦麻烦飞机场的麻烦，所以用月亮来做这个工作有什么问题啊，他代码是不是很繁琐呀？他生意到大量变量的，第二点是什么？它的业务功能是不是实现了麻烦啊？所以对于像这样的一些数据，并且要完成功能的话，如果我们用变量来存的话，我们只想对他说，其实你真的很好，只是我们是不合适啊，好，那这个时候加就提供了一个什么技术呢？就是刚刚我讲的什么呢？入住啊，那咱们如果用速度来完成这样的随机点名的功能，那咱们只需要怎么办呢对呀？所以说的很对，我们的第一步是直接订一个数组，把这一批数据是不是拿到咱们这个数字？原来这样就相当于放到这个程序里面来了，完事之后，咱们只需要怎么做呀？咱们是不是也是随机？深圳一个1到70之间所谓的一个数据啊，老大注意啊，这个数组呢？他的每一个元素呢？其实我们会给大家讲她有一个编号，人家一直维持到最后一个编号吧，所以咱们的这个这个这个范围内的编号，然后根据这个编号是不是直接去这个理念提取对应的名字是就知道当前随机点名的是谁了，这样方不方便？非常方便，首先我定义方面吧，我不需要定义那么多的是变量啊，第二个我功能是不是实现很简单的？我拿一个随机的一个编号往里面怎么样？一早出去玩啦，他倒是有一个技术可以提供出来，让我们。直接给你编号就可以把这个名称取出来，这样是不是很简单？差不多就是两三房，是不是不是就搞定这个本的，所以呢所以呢所以呢，我们也只想对他说，我超爱你哦，因为他真的是很适合做这样的同种类型的吸量数据的，是不是存储啊？这就是咱们宿舍的作用啊，也就是为什么加入要提供他到这儿，我们就说完了，速度是什么以及为什么？是不是用它了？好，那么接下来呢？我们来说一下关于速度呢，我问他需要学会哪些内容，那么首先我们是不需要知道如何把数据拿到成绩中去，用速度存起来啊，所以我们一旦遇到一批同种类型的数据，咱们是不是应该要知道怎么去定义数组啊，那么第一种呢？主要需要同学们掌握呢，如果用他的数据，然后呢？他的具体的一个格式是什么样子？这是咱们到底需要掌握的啊，那咱们一旦有了数据之后呢？我们是不是需要知道如何去把这个里面的数据访问出来啊这样。刚才咱们那个随机点名的业务一样，我拿到一个编号，我现在从中间把这个数据给它取出来啊，所以咱们第二部分要掌握如何操作数组的元素好这个元素呢？其实指的就是速度中的什么数据，我们有的时候把元素称为就是数据，数据数据元素，明白吧，这个叫法是一样的，那么怎么操作数字的元素主要就是说？如果去或者或者是修改速度中的就是数据啊，这是同学要掌握的，因为有的时候数据我是不是还要修改的好？那么学会怎么操作数组的元素呢？你们呢？其实还要包含一些怎么去把你们的每一个数据是不是不是一个访问出来的吧，这都是大需要掌握的，那么接下来我们是不是又需要知道如何去利用这个数组去解决实际问题啊？比如说咱们的这个随机点名，这些业务他是不是应该用速度去解决啊？那具体怎么把它供能做出来？你是不是还需要去学习？包括什么呢？包括一些什么评委打分，有六个评委，他们是不是打了分呢？你要去掉最高分。再求平均分，你是不是用速度把这一批注意装起来啊？然后你怎么去把这个功能做出来？怎么解决这一问题？这是不是开发中的关键？那么我们接下来需要掌握是什么呢？就这个数组啊，在咱们的这个底层呢？他具体是什么样的原理？它是怎么去工作的？咱们是需要看得更是深一点啊，这样有利于我们把速度呢用得更好，然后呢，理解更透啊，那么我们最后呢，需要同学会的是速度，使用了一些注意点，就是说在迅速度的时候呢，其实它会有一些问题是可能，可能会忽视的，所以你要去学习这些注意点，这样的话就可以避免掉到这个速度开发的坑，同时呢，以后在开发时，如果出现问题，你是不是可以立即排查出这个问题所在啊？好，这就是关于诉讼的腿们呢？应该掌握了些内容，那么胃的话，我们能学会列内容呢？咱们今天的课程呢？会这么去安排啊，我们的第一部分呢会讲解数组第一就是教同学们怎么去？在城市中去把速度做出来嗯。然后他有一些尽量初始化速度，就是把这个速度呢直接在内存中分不出来，还有种种的重要动态，初始化速度，它有两种方式，那么这中间还是遇到一些速度的访问呢？一些注意事项啊，和一些其他的一些知识点啊，那么这个喜欢之后呢，我们就能够去定义是而且呢，还会访问速度那接下来我们是不是还需要去学一个制造便利？这个便利店，它其实也是属于速度操作，我们是不是需要把这个数的每一个元素都是问一下？比如说有的时候我要去速度中找出某一个比如说最高分呢，或者这一分呢？我是不是要一个人去找数据啊？那这个时候就要收到数据的一个便利了，那么这些内容喜欢之后呢？我们基本上就已经学会了数组的一些基本操作，那么接着呢，我们会带着什么呢？拿着数据去解决一些经典的案例，通过这案例呢，可以把数组用的更熟，也可以把之前学习的循环呢分支啊，都用的特别熟，那最后呢？我们再来讲数组在内存中呢？他这里是怎么样去？工作的然后呢，可以看得更清楚，更透彻，最后呢，我们来讲解一些速度使用的一些常见问题啊然后呢，我们会讲解一个工具叫第二个这个工具呢？其实他跟咱们今天速度有没有关系呢？他就没有关系了，这个工具这个工具啊，她其实叫一个调试工具，他可以去控制我们的程序中的代码呢一行行的往前走，然后我们可以去看这个程序的一个过程，它是在企业里面去理解它的代码流程，并且去找爸爸，看看你的程序哪里有那讲这个工具的原因就是因为我们重点讲解方法的时候？我们可以拿这个工具呢去看这个方法执行的流程或者代码出了问题的时候是不是可以用这个工具去排查他能够看得更加的清楚啊？好，那么到这儿呢？其实我们就说完了，今天课程的一个整体安排，那么下节课呢？我们将交通的在群里呢，在群中呢，去定义数组啊好关于数组的基本概念呢，我们就说嗯。