好了，咱们正式上课了啊，那咱们今天呢？要学习面向对象境界的第三天的课程啊，那么这个内容呢啊，也是一些语法，这语法，这也是相对也是比较重要和抽象的，大家先认识这个语法，后期再去看她的什么，是不是一些作用啊？那咱们今天要学习的第一个语法呢是面向对象的33333多肽多大？应该说是最重要的三个人的人之一啊，非常有用，那咱们俩先要认识多大，以及它的形式，这些多大能解决什么问题，咱们必须要在什么呢？第二节才能去看到好，咱们呢？先认识下，多肽那多大的呢？他只能是同类型的一个对象执行同一个行为呢，他会表现出不同的这个行为特征什么意思呢？比如说猫和狗是不是都是动物类型的？那么他们职行为的时候表现的可能是怎么样的？不一样的，比如说猫，它执行的这个跑的行为可能是比较快，那就是可能跑的是很快，而乌龟呢，他可能是是不是很慢的？那这个当然只是一种形式的一个解释啊，大家不知道有什么用的吧，好像我们继续往下就认识那么多，大家在我们的开发中的城认识是这个样子，他是负累类型的对象名称等于六一个所谓的子类构造器，那就是他相对是佛类类型定义的变量是不是指向了一个子类对象啊？或者是借口，然后对象名称等于没有实的一个道题，我直接说的接口是不是也是一种负累呀可以理解成什么干爹实验类，是不是她的姊妹啊好说到这儿？同学们可能更关心的是这种形式，他到底为什么可以这有什么用是吧，咱们下节课再说嘛那他们先到外地二中去干嘛呢？认识一下这种多肽的形式，打开地儿在第二这个位置呢？我已经新建好了一个模块，新建好了一个包括普通模式，一个代表的是什么多态的意思？新建了一个测试类，接下来呢，我来给大家写一写多肽的形式，那带大家去认识再小点形式之前呢，我们先要准备一个。还有佛类引用指向什么指的对象，还有这个方法的重写，那这样他才能编译，看着运行看看业务对吧？因为他都在强调这种行为这种状态呢？好关于多肽的认识，我们就说这么那么下节课呢，我们将我们介绍是多大的优势就是我们使用多少呢？他到底有什么好处，你说以后这样去写代码，她能帮助我们解决什么问题，因为到现在位置我没有知道它的作用啊，好，我们就先说到这好了再上节课程中呢，我们已经为大家介绍了多肽的概述和她的常见形式啊，但是我们并不知道多少能帮我们，是不是不是做什么呀？我们必须要知道，多大家的优势，我们才能语法那么多大到底有什么优势呢？这样子啊，多大的形式，下面右边的对象可以实现结果操作，便于扩展和维护什么意思呢？就是你右边你这个地方，比如说是个老虎对象，对不对？那么有一天，这个劳务对象你怎么样哦？不对，不是个。乌龟对象这个规律讲，你可能不想用，你可以随时切换成狗对象，而后续的业务逻辑代码是不是改它是随着其功能就改变了这个是什么意思呢？其实软件最终的目的啊，它是这样实现项目的实验下，小孩子玩的那些玩具一样，它要实现组件化的结果，什么叫结果啊，就是互相依赖不是那么强，举个例子，比如说小孩子，他买了一个玩具汽车，有一天他那个电池不好用，他是不是把电视机干掉哪个新？哪个新电脑一换就可以了？或者那个轮子不好用，它直接把它拆下来再装一个新轮子，是不是就可以继续跑啦？可能性能还更好，软件的目的，目的实现这个这个这个人开发成可以随时的拼，这样便于扩展和维护，有心需求是吧？直接对接，然后又要维护的话，这个模式有问题直接干掉，把那个模号拿过来，是不是这个操作？而我们多大就可以怎么帮助他实现你看到代码中来演示一下这个狗怎么样？比如说不好用，我随时把他怎么样？换成这个乌龟后面的业务是不是不是会组织这个乌龟的业务啊，就这个道理啊，好，那这个明白之后呢？我们回到我们的ppt，还有一个重点啊，他重点优势是这样子的，那么当我们在定义方法的时候吧，如果你是使用这个佛类类型作为参数，那么这个方法呢？他是可以接受这个负累的一切指的对象呢，他个人体验出多大的一个便利性能和扩展性，啥意思呢？我们再看看书啊，经常要在一个方法里面，比如说我要接收很多对象，那这个时候呢？如果我值日让这个方法的这个入参田称到各地多个类型的话，是不是就只能接口啊？那如果田乌龟又只能接什么乌龟，但如果我填什么呢？那乌龟狗是不是都能够送进来？这个方法是不是兼容性更强啊？这其实是人家的一个核心优势啊，那咱们俩可以到idea东西掩饰一下，那我这边呢？一样代码是吧恩利姆然后什么多少以及什么呢？是乌龟啊！一样代码这边是测试类好，我把其他无关的关掉，然后在这边来给他说一个多少，第二个就是来这里呢，我来新建一个什么方法？我要求我这个方法做什么事情呢？好要求是所有的动物怎么样？是不是可以进来比赛啊？比如说就是个游戏对不对？一堆任务在里面跑，那么这个方法应该怎么设计呢？泡的一个是带这个yy，比如说就把它叫go开始比赛的意思好多没有如果这个个方法我这边写的是多少个的话，那么这个时候将只有谁能进来啊，只有狗能进来是吧，好好问这个，大家看得懂啊那如果你填这个偷的，那肯定只有什么乌龟，所以我们应该填的是哎，那么这样的好处是所有的动物都能够进来是吧那进来以后这边是开始，然后再调查的什么呢如果方法在调查的结束，好，接下来让我们做一个什么事情呢你看我们在这边？再来就是一个道理，相对于是由两个动物啊，比如说踢这个是第一假设我这里我不用多肽，对吧？这个我不用多在写代码，大家看我也是可以扔到这个购房房里面来的购物车是不是可以参进来？这边是购物地把这地址也送过来，因为你这个痘痘的地类型，他是不是也是别里面的这个a类型的范围要小啊？他可以送进来了，在这边再再用多采的方式来接吗？按按照开发的规范来说的话多的也是三个特征之一，有的时候别人写代码还是会这样写，@木这里呢也改成什么哎什么，其实是一样的，这个相当于提前是不是就是多肽的形式啊你把乌龟直接给他人内幕？再怎么样再再把这个a传给方法？那这里也是一样改成一样，比如说这样是吧，大家知道，其实都是动物类型的方式传过去那同学们就会去想这种语法的好处呢我们。是非常清楚的，可以接所有动物对象吗？那么大海味就想吃它的原理是什么样子的？他就原来是这样的，因为你这是一个对象，那时候他给给给的是对象还是地址啊，他只是把这整个对象地址是不是给大家呀？那这句话怎么执行的呢？它其实是这样的，他要把它立即交给诶诶诶，一会把地址再传给什么啊？是不是传给这个购物车里面里面的这个a片量哈？然后就开始执行什么执行方法，开始大一定数量再减一点一点，让他按照多大的语法，它是编译时com是不是这个传过来日本里面的这个乱放啊？等运行会找谁找真实乌龟对象里面的方法是不是这个在执行什么是结束大仙等的例子吧？也有人把这个称为对象回调，就是我把对象送进去，你是不是又回来掉我里面的方法呀？懂这个意思吧！所以他这种肯定打算是这样的，先打什么开始在打什么乌龟跑了，是不是非常慢？再打是不是结束啊？而下面这个是怎么样一样的是不一样的？嗯嗯，这个是一样的，关于她他的优势呢？就是完了，那么回到我们的ppt你们对象其实在多大的使用上呢？会产生一个问题，这个问题是这样的，多了一项呢？我们是不能使用之类的一些独有功能的，为什么不能使用之类的多功能呢？因为你想他变异的时候，他是不是看这个佛类就是左边的那个类独有的行为负累里面有没有没有他的编译阶段就报错了？所以它会产生这样一个问题了，那回到我们的案例，让我们去演示一下，大家看我现在做一个什么事情呢，我就在这个地方，在狗这个里面我是不是写的独有功能？大概这个都有功能违禁写好了，他是狗在什么看他们大一辆车到他的ipad里面肯定没有开门方法，因为我说过看门属于狗是独有的。你不能往复联里面写这部符合面向对象的逻辑，所以狗肉独有功能，你在这边再用ar，其实你知道ar指向的是不是确实是对象对不对，但是你能不能能去掉独有功能？要不了报错，所以大家要多带下他不能怎么样？对不能对他说的非常好，不能访问之类是不是独有功能呢？通用的可以，因为通用的负累有之类怎么样也有？但是独有的就掉不了，这是存在的一个问题，所以大家任何一个技术啊，他其实说有她的这个优势是不是也可能会有它的弊端？那这就会产生一个问题啊，那回到我们的必需品到这儿呢，其实我们可以认，因为这个语法呢，确实在开发中很有用，低一点是可以实现什么啊，有又变对象，一改后面再买又不能动，因为她后面再把都是面向这个人给你们开发，他都不用动，第二点是tam里面的lay作为入参是不可以接一戒指的对象，而这些形式的开发中的特别多，由于这种结果一。以后会经常接触的，那还有一个问题是吧，不能吊死累的一个功能，那么在下节课呢，我们就要带着同学们去解决这个弊端，或者这样一个问题，对不对？就是我们要通过干嘛呢？是不是来实现在多在寝室下是不是也可以去掉籽类的一些独有行为啊？这样就可以让这个语法形成完美的统一好，关于多肽的，我们就先说到这儿了，上节课程中呢？咱们已经讲解了多大的一个优势和它存在的一个问题，他不能调，是不是之类的独有功能？对吧？那接下来我们要学习多多一下引用数据类型的类型转换，通过量的类型转换呢，我们就可以去实现调用之类的都有功能的，那么什么叫引用数据类型的类型转换呢？咱们在入门课程中学过，是不是基本类型的类型转换的引用类型指的是我们的这些？比如说我们自己定义的是吧动物类啊猫类啊，这都是引用数据类型啊，那么它的重要性转化呢其实跟之前一点儿。像的，它的子类范围是不是小符类型的范围是不是大呀？所以此类对象可以直接复制给什么复制类型的变量名指向这个同学们是不是都已经写过了？但是他一定要这样，如果你是从佛嘞类型王什么子类型转的话就要强转了，因为我是个服务型的范围，要怎么样要大肯定是动物的范围？大猫的范围是不是小啊？但是怎么强壮呢？跟我们入门课程是一样的，你也是甜子类对象名变量等于括号之类把父类类型的变量是直接进行强转了，这格式之间间就够了吧好，就是这个样子的，那么它的作用是什么呢？它可以解决您一家的历史，也就是大家的问题，可以实现调用什么是不是之类都有这功能呢？好，那接下来呢，我们从这边打开，我们来第二我们来说一下这两种，那么在这里呢？我已经准备好了一个你们是一个软件吧，然后这边准备了一个什么呢狗？不累，就把它叫alice翻译下是不是动物的意思啊？好，这个id冒写好了之后呢？我的人里面呢，写上一个方法叫啪啪，立刻不好，有点乱，好的，我想每个同每个动物的行为是不是不一样的？所以这个好方法，咱们没有必要把它写出来，因为但是姊妹是不是都由自己去重写的？所以咱们就把他生命是什么呢？抽象的方法，然后上面是不是应该定义成撤销类？好，我们把这个负累就定一个所谓的出去累了啊，那接下来呢？我们再来定一个什么呢之类这个词量呢？我们取个名字，比如说这叫堕落，那个他是不是应该是继承我们的艾利诺尔的对吧？他是不是应该要重写这个是方法对不对？在这里面呢，我们来做一段输出啊，这个输出呢？我们就写上，比如说狗跑跑盗贼会对吧？好贼六，这样我们的一个。重庆的方法是吧，还有一个独有功能开门乌龟呢，同学的论方法还有个独有的方法叫什么呢？在下蛋，它是可以下单是吧？嗯，狗能不能下蛋呢？总不能啊，那从这边来，我们来看一下这种声音转换，其实做了一转化呢，应该都很熟啊，比如说a，等于另一个这个多少个？这是不是就是自动给你转换了一点点？让愿意看作运行，看什么看，又好这个没什么说的，接下来看强的你转换强烈预感还是这样子，比如说我现在哪一个a=61个乌龟对象是不是这样写的那教练那同学们注意你用a2呢去调入状没毛病？你用vr去调这个类x是不行啊，你要强转那怎么强转的？你看你是应该是偷的是然后呢？T=a二。但是你会发现他们报错了好，为什么报错呢？我们把鼠标移上去，他说他是我需要的类型，是不是应该是乌龟啊？但是你提供类型是什么？安利吗？是不是报错了？而且人家是想这样提醒你，人家是告诉你人家是告诉你，你这个一二是不是指向的？有可能不是个乌龟啊，所以它体现你在这里要强转，但是一切责任由里怎么样自己承担听懂的意思了吧？但是咱们一眼看过去发现怎么样？确认是乌龟，所以咱们强壮强壮怕什么呢？直接二的键加回车键选第一个，是不是涨成了乌龟了？这就是所谓的什么强制类型转换，就是从父类类型啊什么之类类型必须强制类型转换，然后咱们用梯再点cs是不是可以掉了他掉了谁啊？这个还是这个乌龟对象里面的，一定要注意它还是第二个屋。里面的为什么呢？他只是把这个蓝色区域这个对象地址交给a22，是不是把这个地址强劲的交给提啊？剔除掉二个丝的时候，雷亚克斯是不是还是回去找对象里面的方法是不是乌龟那个下蛋的方法？对吧？嗯，这样这么已经解决了多大一下存在的问题啊，人家可以去掉之类的什么是不是都有的功能的对吧？好，那么关于这种强制性转化呢？我们其实就说完了，那回到我们的ppt啊，那接下来有个注意事项是一定要关注下那如果转移后的类型呢？和对象真实类型她不是同类型的话，那么就会出现一个所谓的强制性转换，因为因为你很有可能把一个乌龟是不是转成资源这种可能性？大家来我们可以去演示一下，打开我们大一点儿比如说我现在就这样，多少个d=a二？你会发现他也会报错，因为一二毕竟是不是还是动物类型的？所以你要强短推门，我就知道强大的。的时候呢，出现什么现象啊她编译阶段怎么样？他不报错的啊为什么编译阶段不报错呢？同学们注意啊，这个重点要注意的，有继承或者实现关系，那么编译阶段编译阶段可以强转，没有毛病，为什么呢？官方是这么思考的，他想想你的a2是动物类型，但是你有可能是不是真的是只想一个狗啊？所以我还是允许你转口的，但你一定要注意它运行时可能怎么样？运行时他他可能出错了，为什么运行出错呢？等它就跑的时候，他发现哇，你怎么把一个地区指向的谁呀？只想着一个乌龟呢你把他这个狗类型，他说就崩了，他发现被骗了，那写代码的时候，他她认为你动物应该是可以转移的嘛，他也看不到右边等到就跑到时候他就发现有问题啊！来我们来跑一下看是不是有问题了？所以你强壮一定要注意这一个现象，大家看出现了什么错误，在这里他是不是说你这个地方是不是出现了一个叫做类型转换的异常的类型一条？他说你不能把乌龟怎么样？是不是转成这个狗啊这里啊？这里是乌龟，然后不能转成什么狗能理解这意思了吧？好，回到我们的ppt啊那么官方呢？对于这样一个现象呢？他提出了一种处理方案，这种处理方式是这样的，加入我们呢，在进行类型强转之前呢，使用一个教育，因此但是这样一个关键字，那么它是可以判断对象的真实类型再进行强调，你就转之前先问一问，你真的是狗吗？是不是不准啊？你真的是乌龟吗？才长乌龟吗？懂这个意思不？这样的强壮的时候会更加的怎么样更加的安全那怎么写呢？你要把这。变量的前面，他的真实类型放在后面，这样的话就是判断左边的变量指向对象的真实类型是否是右边的类型或者是什么样的类型？至则返回true好这么说的话，同学们没什么感觉，咱们职业怎么样？打开地方来写代码，也就是说，咱们现在能简单粗暴的把它转成狗，不能，你应该怎么样问一问怎么问？如果a2你的真实类型是偷盗，是要说明是不是乌龟啊？那我内部就把它转成什么，是不是就把它转成乌龟啊？看懂这意思了吧？20呢？A21负a，二一是真照顾多少个a手柄，aa指向的真实类型是什么？是狗，那我是什么样？多少个d=61个痘痘？然后再用地点路段多开开门，他们想这样做会不会报错？绝对不会报错，为什么呢？因为她问了一下的时候发现一样。是什么呀？乌龟是不是走第一个分子啊？所以同学跟着我一起来看一下，结果他应该会走乌龟的这个下蛋的手机，那如果有一天你这个是到多个人家会不会人家会人家会人家会知道哪个分支第3/2狗在看门，懂吧，这样数据安全了然后又能够去掉什么？是不是之类的都有这功能呢好说话呢？每一件呢，都有一个同学这么来问我，他说我觉得你这个判断没有意义，那我们问他为什么没有意义呢，他说你这个地方已经看到是乌龟了呀，你为什么还要去判断一下呢？你已经看到时候我给你直接转乌龟不就行了吗？好，他们注意啊，我们这里是不是讲这种语法呀？但是在开发的时候有些时候你是不能够知道这个ar指向真实对象的，比如说你是在哪里啊？在方法里面假如说现在所有动物一起比赛，大家看，然后你就在。这是不是已经是用来认为是家的？那么你们你们来这个诶，他到底是都是乌龟还是狗？你能不能确定呢？因为人家极有可能送乌龟，也可能怎么样送狗进来？你要不要加加这一张手机拍的？要不要加你就必须要加了？为什么？因为他也是不确定诶的类型的，我这么说，同学们听得懂吧？所以这些判断也没必要太有必要啊，因为人家这样写的好处就是所有的狗啊，乌龟啊，老虎是不是能进来？导致你内部你无法确定真实的形象要调独有功能，你就必须要怎么样？必须判断在墙角对不对？当然，托运功能是不直接掉啊，大家都有空吗？懂了没有？同学们好，那你再你再去钓的话，就非常的方面，比如说你有一个堕落给他，这也是一种简化写法，这个看懂吗？但是把狗对象就出来是不是？变量啊，这是更精简的写吧你再留一个偷偷的乌龟等一下人家是不是都可以接啊？而且是不是都可以调独有功能？我们来跑一下，大概最后的两个应该是一个是走的是什么？是不是狗跑的贼六让狗看门呢？乌龟爬的非常慢，狗乌龟在怎么样下蛋是不是后面这两个代码执行的情况好？这个同学们有没有什么疑问？好，这个应该都懂了吧？好，那么回到我们的ppt啊，关于呢多大的这些些类型转换问题，我们就讲完了，他最终是可以帮助我们去解决多大的问题，它可以实现调用之类的都有功能，那我们来总结一下，那么引用数据类型的定义转换有几种方式呢？其实这个也是有两种啊，一种是重力性转换，一种是什么？强烈运动化引用类型值就是咱们刚刚自己的动物啊，乌龟啊，这些是吧，那么强烈地可以解决什么问题啊嗯。它可以转换成真正的子类型，从而是不是调用子类独有的一些功能的那条任意场合？需要注意什么问题啊？嗯，需要有继承关系或者怎么样实践关系的两个类型就可以进行强调一转换编译会不会报错？编译键不会报错这句语法特别重要，但是你是一条运行的时候呢？它运行，它可能会出错了，为什么运行出错了运营获如果他发现强制转化或者类型不是对象的什么真实类型的话？他就会报一个什么错误啊？是不是叫克拉斯卡斯的一个赛比赛是不是叫类型转换异常啊？我在大战的认识下这一点啊，因为这个后面我们见到了，我们把这个代码打开，把一二故意转成什么？哦，他这个地方是这样的，因为下面是不已经有一二了然后这里已经有这个额，这个月二号是不是在这边你看这个吧？这一段怎么样？关起来，你再来看他的错误，认识一下这个错误啊，因为后面我们要用到的是不是叫克拉？狗这样一个指令就写好了，那接下来我再定一个指标好定时那叫偷的这个方向什么意思啊？好像指的是乌龟，那乌龟是不是也是动物啊？那乌龟是不是也要重新装方法？当然乌龟这个跑的概念可以说是怎么样很man的对不对？那我们就写个，比如说这个乌龟是吧好是不根本跑不了对不对？因为它实在是跑得太慢了，好，这样一个负累和两个指累我们就写好了，那么接下来呢回到这边来好同学呢，就看我们接下来先奖是多大家的一个形式啊，大家认识，他在我们代码中田的形式一般是这样写的，就之前的我们是这么干的是舵各地好，大概也等于另一个到底是不是这本来六对象的？然后一点点那如果我们之间要穿这个乌龟的一项，那就是头脑是等于偷偷到了是吧这样写的？卡死了，一个三个类型转换，一场人家说的乌龟不能被转成什么，不能被斩成狗对不对不对，就是这个地方的乌龟不能转成狗好，关于这个呢，我们就说完了，那么回到我们的命运，命运转换的知识呢？就先先说道这那么下一节课呢？我们会讲解一个综合安利这个中国安利呢，可以把咱们今天学习的多肽以及呢前天学习的借口，这些东西全部怎么样结合起来理解他呢？重点是锻炼我们的语法，我们就说到这儿。好让我列比如说那我把这个改成a2好故意这么写的，那大家都要多大的形式要求我们这么干，他把前面的这个子类名是不是写成谁啊？是不是写贞妇了一名呢？当然，这里也是一样，写着傅雷敏那这种就是我们所谓的一种多肽的常见形式，他是负累类型，然后对象名称等于你一个什么此类是不是构造器好？同学们看看有没有报错啊？这样子没有好，我先解释下这种形式的合理性，那么你的狗对象严格来说，它是不是属于动物类型的？他继承了动物吗？那乌龟对象是不是属于动物类型？所以它可以赋给动物类型的变量，如果你再从内心上的这个转换的角度来看的话，大家是佛类动物的范围大还是此类狗的范围大，是佛类动物的范围更大，动物是帮助。所有的动物啊，你把小范围对象付给什么大范围类型的变量，我们之前在入门课的时候就说过，可不可以可以？所以他这样写是不是有这种合理性的？但是需要等到去执行的时候呢？它其中的还是会跑谁的行为呢？你看他这个人跑的是不是狗的行为？而这个ar跑的是不是还是右边这个真实对象？乌龟的行为啊，我们把这种形式称为什么呢？认为多肽那么回到我们的ppt多大，人家就提出了一种概念，同类型的对象，大家是不是都是动物类型的对象啊？执行同一个行为是不是都是让行为啊？会表现出什么不同的行为特征？好，那么关于这种多大的形式呢？咱们呢，就先认识到这儿，那么关于多大呢？其实还有一些成员访问的特点是大，需要注意的，那么它对于方法这样就是编译看左边运行，看什么，右边，但是一定要注意，对于变量的调用便。意思看左边运行怎么样？也看左边啊，这句话是什么意思呢？那么现在我做一个事情，我把这句话呢放到右上角去，然后呢？我打开我们的idea，我来给他们说一说他的意思，比如说这个软方法是不是就是方法调用啊他是编译看什么左边运行？看什么看，右边好，经常和分不清到底谁是左a点状变异指的是什么呢？只是就是在写代码的时候，他是不是看到这里里面里面有没有说方法啊你们是左图片呢？打开这个看看a，这边里面有没有没有是不是有？但是真正跑的时候是左右右边的方法，而是走真实对象是不是走右边真实对象里面的方法呀？因为毕竟还是狗里面是不是有这个方法的？听得懂这意思了吧？所以这个走狗对象里面的方法这边也是一样，边一样左右看看有好这是多大的基本规则，那么接下来同学们一定要注。如果是变量，这样的话，编译看左边的运营也会看左边的这一句话什么意思呢？咱们在家里面这边来写一个变量，我们把它公开化，这样才能够直接去访问，但是面试常考的语法也是一些很刁钻的语法，所以我们拿出来单独讲，那他们的内内我说过，为了直接能访问，我是把它公开了，把这个前面的公开了好，我把它叫什么呢？佛类动物，然后这个地方呢？我是不是也来一个啊？教师尊内蒙，然后这个地方我们给他取个叫做之类什么啊之类狗怎么还能侍仔类动物呢？籽类购买哈，接下来这个地方誓词累什么？对此类乌龟好，接下来我回到我们的态度，这边来，同学们可以看我做的什么事情呢？一点点内幕好看，懂这个意思吧？那接下来我们再做一个事情，把他怎么样呢？哎。不小心跳过来了，然后再把这个是不是再拿到这边来？然后把它改名成a二点内幕那同学觉得这两个内容打出来是多少啊？是负累的，还是打籽类的好，他会打服类的，你看和我们制定一下都是都是佛类动物啊，所以说，对于变量的这个调用，人家是怎么做的啊？对于变量的调用哪句话对你说的很多是编译看作运行呢？运行也看着好，关于这个问题呢，同学们可能就有些疑问，那为什么方法是编译看作运行看右呢？其实这是设计层面上的一个考虑你想他多带强调的是不是就是相同类型的对象执行同一行为行为比较研究不同特征的多带特种什么行为？所以它必须说这边的时候呢方法呢，就代表行为嘛，他是看左边运行看看。对象是不是才能够实现在不同对象上？他会表现出不同的行为啊，他这种行为的形态，而且从从从从的来看的话，其实啊，你想啊，他肯定还是会像方法的话，他父类的方法有可能是抽象的，它这种是不是柿子类的从业的方法才可以？所以他一定是要看右边的，但是变量的话呢，你佛类变量也好几类变量的话，其实都是可以用的，但是你在写代码的时候，你已经说了，我是不要不要，而变量它又没有什么的，他也没有多大的这样一个概念，而概念，它不是它不强调变量，都强调行为多大，所以变量他就不不再去看右边了，知道我跟他说的这句话的意思吧好的，那么关于多肽的这个认识呢？我们就先说到这儿，那么回到我们的ppt，我们呢来为同学们总结一个多态使用的前提啊，那我们从刚刚已经看到，要使用这种多肽的形式啊你使用你使用必须要有技术或者什么实现关系，这样你是不是不适才能把付类类型的变量变量地址的指向对象？