好的，那么我接下来我们来为他讲解的是类型转换的智商，那我先讲解的第一个质量呢叫自动的音转换，那这个听起来是不是是抽象的？那我们并不知道是做什么的，所以呢，我们还是先来认识一下它那么什么是重力转化呢？这么一转换呢，指的是类型范围小的变量，比如说半人类型的变量是不是小于新型的范围啊？那可以直接复制给内心范围大的变量的，也就是说半个型的变量是可以直接复制给印的类型的类型的变量的，那我们就把这个过程称为什么，是不是自动的？你转换了，那么为什么要学习注定转换呢？也就为什么要有这个知识啊？好，我来为什么呢？说一个实际的场景，那到这边来画一个图，看一个卖资源的，那么我们来给大家讲一讲为什么要有这个做动力转换，可以问这样后期的程序的时候呢？可能会有这样的操作，比如说你可能是。去掉某个人的一个功能，那这个功能呢？他有可能会返回一个什么呢？设会返回一个数据给你啊，那么人家返回这个数据可能是个什么类型的，可能是一个半环形的数据给你有这种可能性吗？然后呢，你拿到这个设计之后，你是不是又可能会去掉另外一个功能呢？那么另外一个功能的话呢？她可能是要接数据的，那么它接触性的时候呢？他需要的这个数据的类型呢，可能是一个什么呢？Ing的类型的那是因为那你要把半个月的变量a赋给什么定位，你的变量b，这样的数据是不是传过去了？那这个中间是不是不是不是就要发生什么，是不是那一方位小的变量赋值给类型范围大的变量？这就是为什么我们要去用到这样一个是不知识啊，好，那接下来我们做点什么事情呢？我们在埃利亚的呢，去看一看内心范围小的变量是否可以直接复制给这些范围大把电脑好打开我们的idea那么。行吧对，所以能不能把字符变量转给这个整数？别的可不可以可以？那么最终我们这个扣的打出来是多少呢？是自复位还是自锁的二进制数据呢？是不是进制数据啊？因为大家知道近的是当字符，而当整数看着肯定当整数，他打开的结果是多少啊？是不是她的阿克特特码97啊？好能明白吗？嗯，那么这就是我们的生命运转化的知识是吧，它可以直接把字符给到我们的另一类型的，因为字符的范围怎么样？是不是小一点的？而且能范围怎么样啊？好好回答我们的pppp，关于自定义转换的知识呢？怎么了？就已经说完了，那咱们俩来做一个总结，我们为什么要进行类型转换的同学们，能不能从这些中找出一些说辞来为什么进行类型转换？因为我们的开发商会不会出现不同什么类型的变量复制给是不是其他类型的？比如说我们很有可能会把办理的一个月亮复制给什么技能的形成变量，所以它就要发生什么，是不是类型转换？那么这么一转换是什么样子的？他只是类型范围小的变量是可以直接复制给类型范围大的变量，就中间需不需要咱们去做什么处理啊？不需要它自动发生的，对吧？咱们要知道有这个知识点好，关于呢？孙莉转化呢？我们就是说到这儿。就是我们今天的第一个案例，所以我们是不是应该为今天做一个模块来讲讲进行技术啊？那我们把昨天的模块呢？先移除，这样看起来清爽一点啊，然后呢，我们来建一个模块，那么是不是另一个什么模型对对吧？然后这个模块儿是不是加了模块儿啊？这个16都没有问题，点击什么奈奈斯的挪威，这个模块取名字展板的叫杯赛，一个代表的是一些饰布技术，技术，技术，然后gunap代表的是我们的一些，是不是用啊？然后说历史那么到这边来之后呢？我们要建一个什么呢？建立个炮，那么这个包装把它取名成抗日点儿，it黑马，然后再点什么呢？态度是不代表类型的意思，那么下一步我们要做什么资金呢？我们随便在这边建一个，累啊，好，那么这个类的，我们可以直接在这边右键，然后另一个加入卡尔斯，我们把他们分成态度是不是不是那类型的，然后到五一。那在这个位置呢，我们来写一个，没有办法啊，然后记录一下咱们自己的目标，需要理解什么呢？是不是自动类型转换？那么我们刚刚已经说过这么一转发是什么？是不是另一方面小的变量赋值给类型范围大的变量？那首先我应该定一个什么，是不是小范围的变量？比如说bata=20，可以吧？然后呢？我们再来定一个类型，什么是不是范围大的变量？比如说印度b那他的要求是法令一范围小的变量，a是付给另一方法和大家变量，bra，这地方有没有报错呢？他没有说明什么，说明了一方面小的变量是不可以直接复制给了一个很大的变化，我们就说这个地方发生了什么呢？发生了自动类型转换，那我们接下来看一看，是他们两者的这个数据到底是怎么回事？比如说我们先看一看，看看你的吧，然后再看一看什么币？大学的这个变量里面的数据是多少呢？嗯，是不应该都是20啊，我们来看一看它应该都是20，你看他是把a你们的数据是付给他毕业，所以必须二十二十而且你本来就是什么20好那么教育的我们只是从代码上随便看到了她发生了这么一转换？那这个底层原理是什么样子的？咱们是不是需要知道一下，好，回到我们的ppppppp这个位置呢？其实呢，我做了一个动画，我们来一起看一看看一看他的一原理，那这个礼拜五适用的是12对不对？是一样的吗？那么它属于是怎么去执行的呢？它实际执行的这个带着a=12那这个a在我们类型中是不是就是一个变量区域啊？那么问问亚萍呢？这个a在内存中，他是站几个字节的，我们所谓a是不是占一个字节？当然是几位呢？他是不是八位啊？所以他们把12转。是八位的二进制是不是存进去大约313这个直接就是12你看这个是不是1×2的22是不是啊？再加上1×2的三次方8+4是不是12？前面都是05050 ma，注意啊，首位代表是服务为零，代表是一个什么正数好，有没有问题？那这个没有问题的，体健康和直行第二个号码，第二个是不是要加载一个变量的区域啊？那b变量，他站几位啊？四个字节是不是应该是四八三十二位啊？所以他是需要占32位的，那么他现在打一个八位的数据给到一个32位内存可不可以存下来肯定可以？人家为什么很多呀，所以他们直接把a变量里面的单位是不是直接拿到这个必须变量的后面来啊？但是前面是不是还差三个字节啊？那前面怎么样？他要这个符号位是零的话呢？就全部不灵，那大家看变量前补零的话，那么他的手绘是不是也是零啊？所以她也是一个什么正数，而且看你笑会其实还是什么？后面的是不是11000？所以它的值其实也是多少啊也是12那么从这里我们就解释了，他确实可以发生什么，是不是自动一转换？主要的原因就是因为她的胃比较大多多，他可以把别人挤下来啊可以，而且数据是不是还不会有变化啊他这种也是这个12这样一个结果好那么讲的？这样的可能就慧同学不需要哦发问了，就是我们说了这么多其实需不需要我们去做什么处理的？并不需要我们直接把小范围内的变量是付给大范围，这些变量就可以了那同学可能就会说那为什么我们还要学这个知识点呢我直接写不就完了吗好多学这个知识的目的呢是这样的，不知道这样这样一个语法之后，那么你写代码时候是更从容啊，你就知道哇哇，这个变量是可以传给他的你是不是心里有底了还有救？这事是面试的热点，人家经常会问你做那一种是怎么回事？你是要把它说清楚啊，要把这个说清楚对不对？所以面试会考这些东西啊，那么除了这些些自慰之外呢？其实还有一些形式的作用的转化，比如说我们的爱的是不是可以告诉他啊？而受到就可以到什么定的，因为这个范围是不是小定的？回到了，我给他服务的服务的可以到达本，因为大范围是怎么样最大？而且还要注意它是可以跳着复制的，比如后半夜变量和唯一覆盖达到了一起来，可不肯定是因为它的范围是不是最大呀？而且这个地方尤其要注意适当类型的变量是可以直接覆盖硬的类型的，下列的变量里面存的是什么？这个是字符啊，字符底层是不是就是二进制啊？22什么也就是一个数据啊，28号还要注意一下事，他他是不是两个字节啊？他就两个字节来成这个。制服了是吧，那我们印的什么四个字节啊，所以券类型的变量可以赋给印度的类型，所以他们把这个字符的什么是不是不二进制数付给你能力的变化来存起来啊？好，那咱们也也到id耳聋呢，去医院试一下这里面的过程啊，从那边打开我们的idea在列的位置呢，我们再来写一个字的音转换的过程，比如说我们写一个定的aaa级等于20，然后把它付给什么呢？一个单位的利润等变量打本币等于背景，把它具备，能不能再用了？不能再用上面是不是已经定义了我们这样？第一，她看这里有没有没有？这里也发生了什么，是不是自动类型转换？原因是什么？A级变量是不是只有四个字节啊？打个变量呢？八个字节，四个字节给八个字节来装起来有没有影响？没有影响，那么最终这个弟弟。他的数据是多少呢？是23还是23.0023点零大质量1/8表示不是小数啊，他说一定要带一个小数点的是23点的，好，我们刚刚还说过了，字符是不是可以给到这个整数啊？因为字符他是这么去定义的，比如说顺序等于制服，a，核名应该知道它的里程是不是用二进制去承担，他就是这么说的，这是不是一个自己呀？然后01100001假如说这个是a的二进制，好吧，然后呢，他可不可以付给我们的音乐类型的变量来承担？比如说我们印度的一个变量是扣的，然后呢把它把他也没有问题，肯定没有问题，因为我们知道客户的变量，它是几个字节啊，是不是四个字节啊？让他们把这两个季节拿过来，前面还不够怎么办？再补两个字节是不是都不是？