零基础喜欢听月薪过万就来可以吗？程序员可以买程序员程序员，itt黑马，好的，那么接下来我们来学习一个新的知识，教方法，那么方法呢？在我们开发中呢，用得特别多也很重要，但是呢，它很简单呢那么首先呢，先来认识一下什么是方法？然后呢，为什么要有这样一个知识那方法呢？它是一种语法结构，那么它可以把一段代码呢封装成一个功能，然后呢，方便重复的调用有什么意思呢？我们呢，现在看一看这个方法的形式，你看这个地方是不是有一个好方法？它是不是一种方法呀？那假设我要对两个数据求和的话，我也可以定义成这样一个格式，这格式也是一个方法，它可以接两个，是不是整数啊？然后内部把两个数据怎么样求和？再把这个球的结果是不是返回出去啊？那么这种形式就是什么呢？方法，那么这个方法呢，是可以被别人重复的怎么样？是不是去使用的那说到这儿呢？我们只是简单的介绍了一下方法，他是一个语法格式，然后呢，可以封装一段代码，可以重复利用，但是方法和到底有什么好处呢？好，他第一点好处就是可以提高代码的一个复用性，也就是她的一个概念，是不是这么说？比如说公司里面有很多平原，需要做一旦功能，那就是说每个成员都得写这个功能的话，会带来大量代码的这个重复啊，那我可以把这些全部都要做的功能是不是定一个什么方法？这样只需要写一次，然后这些成员是不是可以来进行调用啊？好，那么这么说呢？可能可能可能他还没有什么感觉，我们接下来呢？到i第二轮的去模拟一下，比如说一些成员要求和，然后他们把它做成方法来钓草丛这边呢，打开我们的id在第二第二个位置上，我已经建好了一个模块叫卖车的。那么到这种境界呢，就已经掌握了方法的一些基本使用，那接下我们还需要知道的是什么呢？就是方法的参数权利机那为什么要这块儿内容呢？准备想我们的方法是不是有可能要接触去的？你有的收到，要把你的帐号密码传给你说一个登录方法，让他帮你去做登录，那这个数据，他到底是怎么去传给这个方法的？他里面呢，会涉及到一些底层原理，这也是一些面试的热点，我们甚至会教同学们呢，比如说我是一个数组，怎么去传给方法？你也要知道它的原理，那这个数组呢，还是传的地址还是数字的内容，我们都要清楚，都是面试这里，那么最后呢，我们需要知道方法，其他常见的一些形式和技术，比如说关于方法呢，还有一些方法重载的形式，它是一些特殊用法，那么关于方法与方法的这个知识点叫方法递归，这个方法的规定放在这里的话呢？对同学们来说呢，还是有点点点超前的，我们会把他放到哪里呢？放到我们后面的课程中去，结合一些上。软件搜索的技术再去讲解方法地位，所以我们今天是不会学方法递归的，是放到后面再学知道吧啊，那么关于方法需要学什么呢？我们呢，就会为同学会的家到家了，等会的学会这些知识呢？我们今天课程的会这么去安排啊，我们第一块的机会，借套方法的定义和调用，然后讲解它的完整格式和其他形式，然后再去说一说在不同床底下，我们应该怎么去选择这些方法？那么第二部分呢，不会讲解方法定义的一些常见问题，或者是使用的一些问题啊，这样同学们就可以把方法放法用的相对的相对，那为了同学们的榜方法用的更加的熟呢，我们会讲解一些方法的安利，但是什么呢？去使用方法解决一些问题啊，那么接下来我们会讲解的方法的内存图，让同学们能够更加清楚的明白方法在底层是怎么去工作的，那么最后一块呢，我们会讲解方法的一些参数传递机制，比如说我们的基本数据怎么传给方法的？或者说是分组，他怎么传给方法的字符串怎么传给方法了？你是不是都要知道了？那这个动态是面试的热点，也是我们后期写成语的时候呢，经常会出现的一些形式，那么最后呢，我们会讲解一些方法，重载形式，比如说我们可以在一个类中定义很多名称相同的方法，那么它有一些特殊用途的，完了之后呢，我们会做一个补充知识来讲解一下单独使用类的关键字，在方法中，它有什么作用呢？这些呢，也是在开发中比较常用的好，那么这里使用呢，我们都是用的一位大家介绍，咱们下节课就要正式为同学们讲解方法的定义和什么是不是调用啊？好关于方法呢？我们就先说到这儿嗯。这个白色的翻译过来呢？其实就是方法的意思，这边建了一个炮，代表是可以的定义，然后这个地方呢？我们新建了一个类，将白色的代码一跑，在这里呢，我们来学习一下使用方法的，你不知道吗？那么我们来模拟战争情况，比如说现在这个企业里面呢，有很多成员第一个成员呢是当攻相当于是张工程师吧，然后还有一个叫徐工好，那这个张工，它是不是有可能要去做一个求和这样的一个功能的？大家怎么办？他是不是可能会这么写代码？因为等于十等于等于等于30那接下来他可以这么做，用的c=a+b然后呢，再把c这个值输出是吧？好，那这样我们就相当于模拟了张工作了一个功能道了徐工制品也可能也要做一个功能呢她到了这个功能还有。可能跟单工作的功能是一样的，在企业里面的大型团队开发的时候呢？他很多时候呢，很多人做的功能可能可能很多地方可能都要有这个功能，对所以他以后把这个代码怎么样？是不是写一遍啊？那他写的时候可能abab所以啊，这样的话，两个人是不是都可以把这个功能完成大家带来问题是什么？这个系统里面是不是会出现很多重复的代码啊？那么在企业里面呢？他认为，一个系统中出现太多重复代码的话呢，那这个系统呢就不是一种特别好的一种设计了，那到时候怎么办呢？我们可以把这些人都要做的功能统一定成一个什么，是不是一一个方法呀？那怎么定义呢？你就要写方法，这样一个语法结构啊爬不了一个答题的，你要返回一个整数，你要填一个什么呢？Int代表是不是这个要反馈一个整数啊？然后求和呢咱们？比如说我然间数据，比如应该这个代表他接收的参数啊，然后硬的b是不是定了两个参数啊来家数据那接下来我这个里面是怎么做呢？应对c=a加倍，然后从这边再把这个c怎么样瑞瑞出去那么这就是一种方法的结构？我们检查的介绍一下，好，那么接来的话呢？张红还需不需要写这样代码了？就不像徐工呢，也不需要那他们要做出功能怎么办呢？他们可以继续调这个方法，我们收购方法，这个代码是不可以被重复使用了，所以去第二他这里写一个实在写什么呢？30那么张红是不是已经掉了这个方法这个方法会把结果怎么样？是不是了哈？他这边可以拿一个变量，比如所以来接一接那这样的功能是不是就可以了？直接完成了，而且他需要自己在这些代码了，他不需要直接调已经写好了，而徐工要做的功能的话，它是不需要再去写这个里面的功能代码了，他直接一掉是不是就完事了？好比如说他求的是这个50那我们来跑一跑，看一看结果是不是一样的好？这个结果一个是41个是60好像这里呢，我们其实就已经说完了方法的一个优势，那回到我们的ppppt看就是他提高了代码的复用是不所有人都可以叫这个代码了，对吧那方法还有一个很重要的优势什么呢？它可以让程序的逻辑啊，更加的清晰，这个怎么去理解呢好，我可以带他们去去看一看比如说咱们后面要做的一个小系统，然后你看里面的就会大量使用方法，那么使用方法之后，他的逻辑是不是更加清晰呢好？我们来看一看我们后面要做的一个小系统，比如说第九。我们要做一个atm系统，那么你把他的这个代码打开好，同学们看这个代码里面呢？那方法是不是就是一个首要启动的一个方法啊？这个还看不出使用方法，让陈怡逻辑能够更清楚啊，怎么呢？往这边看一看，这边比如说用户选择的医师做登录，选择20做注册，他就把登录定下了一个方法来调，把注册了，是不是也定义成的一个方法来调的在下面那这样的好处是什么？这样的好处，这个逻辑是不是一看就很清晰啊？那如果你不定这些方法的话，那你的登录代码是不是在这里去写啊？就是你注册代码是不是也有这这样会导致你这个代码是不是逻辑肯定不清晰啊那你再往下看？比如说那用户他后面还会选择很多功能，他肯定要查这个账户要存款要转账，要修改密码那里没想啊，如果我们不是用方法，我们要把它的所有功能是不是写的这个四位处理这每个功能可能都有20代码啊？那这样你的一个思维题是不是可能会出现300行代码啊你想你一个思维奇300块代码？你这个逻辑行不行？出来是很混乱，那他可以把这些功能全部定制什么方法，比如说查询账户，他后面是没有方法的修改密码是不是也有方法，然后这个地方是转账也是一个方法，然后再往下看，这个地方是取款是不是个方法？这里是存款也是个方法，这样国际看起来是不是很清楚啊？而且上面要调的话呢，是不是直接去别人一看就知道了，你就会把这种转账然后他这边再去看吧，这方式修改密码到这个方法里面再去看这样的话，整个成语逻辑会显得很清楚，而且还有一个好处是，如果以后其他地方也要去取款的话，人家是不是也直接掉这个方法就可以了？她要不要再去写这个里面代码了？就不需要可以提高复用，又得让程序的逻辑是不是很清晰啊？包括我们的加上官方呢，他也会大量去使用方法，让这个程序我知道更加清楚，我们可以去看一看好我们随便的找到一个。加入官方的一个技术，比如说就随着他们把你们拉进去，你看他这个类里面是不是全部是这些方法啊？人家是不是也是一个的方法来第一个功能的？它不会把代码写在一起的，这样逻辑是不是别人是也可以去重复地调用好？那么回到我们的ppt到这儿，我们其实就已经为同学们的说完了方法呢？是什么以及其使用方法的优势？工地来干的方法就是把一段功能代码是不是放在一起啊？然后可以方便重复使用，可以提高代码的复用性，提高代码的复用性是不是就相当于提高了这个开发效率啊？因为一旦洗好之后，以后其他人要用脚跳，不用再写了吗？还有让陈雨桐就更加的清楚啊，那么接下来我们来为同学介绍关于方法呢？我们需要学会什么好大家啊，方法，既然这么有用，我们是不是需要知道如何在城中，却把大都要用的功能定义成方法啊？那这个方法的话呢？我们需要掌握不同的斜。行刑式方法的形式特别多，那同学们都要能够掌握在不同业务场景下呢，写出合适的方法形式，在这一点上，我们都能够学会那么知道怎么去定义方法之后呢？我们是不是就需要知道怎么去调用方法啊？因为方法第一串的目的是不是不方便？别人怎么样使用？那么怎么使用的问题？你就需要学习怎么去调用了？那比如说我们的一个方法写出来之后呢？我应该用什么方式去调，然后才能得到我想要的结果，然后呢，才能把方法呢好起来，那么怎么调用？学完之后呢？我们还需要学习这一块内容是不是方法类型图啊？啥意思呢？就是这个方法，他执行起来之后，那么在内存中到底是去运行的，我们是不需要知道，那知道这个的目的是什么呢？同学们可不可以把方法理解的更加清楚啊？然后呢？你调查的时候呢？你大脑里面呢？更有自信，然后在很多方法复杂调用情况下，你也能够看得更明白，所以我们需要知道他的内心中是怎么去工作的。