好了，今天呢，我们来继续学习面向对象的进阶内容，那么今天呢，我们是要学习这么几块语法知识的语法，至少很多，我提前的就跟同学们说过了，我们只需要搞定每一个语法，它的一个基本作用，等以后用起来的时候是不是越来越了解啊？好，那我们现在研究第一个语法较薄那包呢？我们之前其实已经见过了，他就用来分门别类的管理，各种不同的类的吧，这样我们好维护这个累啊，所以文件夹那么舰炮呢，非常利于我们程序的一个管理和维护，这个大家都知道，看起来很清晰，肯定容易维护啊，当然这个呢，不是我们真正要掌握的基础，我们要知道是如何去进行舰炮的舰炮的语法呀，是在我们这个内的第一行，这个位置写上一个拍给你关键字声明他放的这个包的路径吧，但是我没有没有追到我以前有没有让你们去写上代码啊？没有，因为我们现在都是用的id耳工具，提前舰炮在舰内，他会帮我们，是不是自动把这个包建上去啊？所以这个东西呢，其实大不用管，知道有这回事啊，那么关于把我们重点需要掌握的是什么呢？是宝宝这样一个概念，同学们，记住这句话，我们相同八大类是可以直接访问的，之前我们是不一直在这么干的，而不同八大类能不能访问呢？不能报销类，其实也是可以访问的，但是你必须要怎么样？宝宝才可以使用宝宝的格式是这个样子，之前我们是不是也已经接触过了？比如说inpo的报名的店内名好，那么接下来呢？我们idea中的用代码跟团的演示一下，从这边打开来来，第二在这里呢，我们要为今天又建一个全新的模块吧，好在这里发呀，另一个模型好，再点击这个加号，点击那个词好在这里呢，我们取一个名字叫对02好的中间取名是不是更好啊？需要知道每一种全球是否道理能够锁住什么样的范围吧，好，我们来看一看全球入伏啊，总共有四种，它的范围由小到大的意思是铺外面的很大，翻一下，是所有说白了，私家车是不是只能自己用啊？缺损好行内有很多人把这个叫默认你怎么能叫莫认呢？缺损指就是说我是没有输入法啊，然后这个不是泰迪的代表是什么代表的是这个是不是相当于全球是更高一点的他不那个呢？是什么最高的群员的祝福？也就是他修这东西是我可以在任何地方访问它还有接下来呢，我们来分别呢，对这四种修祝福呢？做一个整体说明，然后呢，我们在一起代码东西也是大家葡萄味的，我刚刚说过，代表的是虽然相对是私家车对吧？他是她是用的成员，是不是只能在当前的这种访问呢？相同把他的企业那种能访问，不能帮的也就是其他班的职位一下能访问不？不同包下了无关内能访问包不能只能在什么本内中种访问私家车吗？在干这个缺陷的就是如果我一个成员，比如方法，谁也没有加修饰符的话？那么它就可以在相对当中是不是可以反问他啊？同一个那种肯定可以嘛那么同一个包的企业，那么可以用可不可以？但是其他包的子类不能访问吧，还有其他包的无关内是不是也不能访问很多人把它称为什么呢称为包访问权限？是不是有相同包装类才能访问它呀？再看第三个，他说他一个人修饰的成员的话呢，同一个类中可不可以可以当然可以啊？那么同一个包的，其他一中可不可以可以？它也是可以的好大局呀重点是这个他在其他包的子类中，也就是说在其他包下面，只要是他的姊妹，是不是也可以去访问的？所以有人把它称为籽类访问权限八八。一会儿我会用代码跟他们演示，再看下一个他那个西红柿的这个成员同一种可以访问吧，相当于养起来的中可以不能包的子类中可以不同胞的无关内容也可以好这么说呢，只是给同学们整体介绍一下，大家可能呢那个他都感觉对吧那接下来我们到艾利亚中呢用代码跟同学们演示一下好，他们注意我要在这里讲这四种全球入伏，我是不是应该为他单独建一个炮啊？分开讲清晰啊，好，注意第二季包括24，11个强六一个开始几，请问违抗母第2 id黑马前面一样，对吧？后面写第二好大，注意靴舒服的叫牟利一样，这代表是西游的伏的意思，然后在这里呢，我们再来新建一个类来讲解一下全球的服务，那我们把它叫太死了，好在这里写上一个目标，那我们在这里写上我们来讲解什么呢？权限是不是就是服务的？是不是使用啊？好，其实我们这里不是讲解它的使用，是讲解权限修饰符的，这个是不是修饰范围啊？嗯，我要明白好哪一种修饰后的是不是作用范围啊好跟上面这句话呢是一样的啊，那接下来呢？我们来做一个操作大，至于他是不是道不同包的东西的访问呢？我在这里面，再来建一个炮将是一个不同胞啊，那这个包呢？我把她叫艾丽卡斯特这箱子是一个新包，对不对？好，大家再注意看，那么接下来呢？我在这个里面我再来建一个炮叫做佛是不代表他到了要成为一个负累的意思啊啊，这样一个类啊，对，我现在建了一类是不对，我是要建一个类啊，那这个累呢？我刚刚口误了，是不是就要付了啊然后呢？里面我进来做个操作，注意看我来定义，比如说私有的成员我每一种都定一下吧，然后到时候他怎么去访问prayhard比如说无意的？然后把它叫基本上叫噗歪歪的蛮好的这个方法名是不是就叫私有的方法呀我故意这样写的？然后在这边呢，输出一个plus特好什么注意这个方法是普洱边的西瓜似的，那我们刚刚才说过她的访问范围在哪里啊，只能等内中是访问的研究的是语法看懂吧，然后我们再来写一个方法，好，注意看，把每种方法都写一写，一写一个是不是缺损的好注意？我把它叫缺损，西游是的成员，当然他可以是前面量是不是可以合成方法只是我这？这写的是全方法啊，来我把他呢，直接叫卖色的相当于是没有修衣服啊好大家看懂吧，那么缺省的他只能在哪里访问的只能本内还有哪些地方好？这个是红包下，是不是其他类啊？其他地方能不能访问呢？不能我们收购他是不是叫包访问权限啊？我给大家一些专业词汇包访问权限，好，这里呢，我们就直接给他两个字，就缺省行列，很多人喜欢叫默认，我对这个词汇不太认可啊，说的不清楚缺损是不是不写就是不写好来继续往下，我再来写一个方法，那这个方法呢？我再写一个，是叫做pretty的修饰的好臭臭的方法来，那就这样，我们在这里的拿过来，不要怕麻烦一个的血是不是在一个的研究就很轻？清楚了然后在这里写上一个颇尔特地的，然后这里呢，我们也想一个铺太热了，这里也想一个扑尔这里好好大，还记得朴尔盖修车的方法的方法的，它可以在同胞主要等内饰不肯定可以访问的，还有同胞的其他内容可以吧，还是什么其他包的子类中是不是都可以访问它好？我们进行往下看，我们再来写一个方法，再写一个方法是不是就是一个比较奔放的方法呀好好跑跑这个跑跑跑跑一个其实有公交车的意思他都懂了是吧嗯嗯？说公交车道还是懂的，等包，然后同胞的企业中，还有有其他包的什么之泪中还有其他包的无关内容，说白了是不是到处都能访问她呀嗯嗯？我们把这个写上去，把这个改成啪不了，可把这个也改成他们立刻把这个也改成他不立刻好了这是？四个方法呢，我都写出来，每个方法的修饰符呢，是对于我们刚刚刚是不是种啊？好，那接下来呢？我在这个太子类里面哦，现在本类中吧，一个人研究我的问题没有我这边写上的方法我在本类中，我是不是不是要穿着一个对象来访问他们的，因为他们都是实力方法，都是对象的吧，我能拿这个来不对象访问哪些方法呢？这四个什么都可以啊，那我们试一下s点只有的有没毛病哎，有点缺损的那就叫什么蓝色的也没毛病，sf点铺开，各个地方没毛病吧sdat点呢哎，不点炮那个白色的是不是都没毛病啊？当然我们重点呢不是为了也让他爬起来，而是为了研究是不是不是不是访问的问题啊你把他捆起来也可以呢好了，好在本内中的能访问哪些东西大家应该都清楚了是吧反正都可以来接下来同学们注意，我现在在。红包下，这是不是同胞下的企业了一种水鸭是不是太在这里面啊？那我想问一下，同学们，我的这边是不是要先创建这个负累的这个对象我是不是不能去访问它里面的东西啊？现在要不要倒服这个包啊？不用吧，因为它们是不是在同一个类中啊？那接下来问一下同一个同一个包的，其他的一个也就太子中不能访问这里面哪几个方法呢？首先，我能不能发个室友的那我能不能访问买什么？确实是没毛病，其实你看我一点，他是不是都出来了啊？那个蓝色的可以哎呀，点可以的，可不可以啊？同胞强烈一东西支持的重点，他们可以，唯独不支持谁啊？发改委的好，我把它放在这里，大会发现怎么样？报错了，因为他是什么私有的好？她就会报错，你这里访问不了啊好，应该是相当的清晰，对吧？好，接下来同学注意，我再到齐大包哎厉害，是不是起大包？我体验准备好了吧？我再来定一个嘞，那么这个累呢，我把它写成开始的二可能注意这相当于其他包子是不是无关累啊？跟这个类有没有半毛钱的关系没有，她说无关累啊，在无关里面我再来写那个写那个法，接下来我是不是吧？问问他们，只是要不要打包？因为我们说过使用不同班来了也是要倒薄了点，一下倒了吧相当清晰吧，所有的细节都要搞清楚了再发，有一个佛好再问一下何文，我在其他包的无关那种，能不能访问私有的？能不能访问缺损的不能太要同包下的类特色啊？跟他不是同胞的啊，然后再看这个会是开利的白色的可不可以不可以他是一定要是其他的？把它的子类一种啊，但这个台词二他现在是副的职位吗？空间群上下会同步改，这样容易这样不容易出发改委等级分类是也是没有这样的面子，在这里第一天我不在删了，我们放在一起是不是大知道我们的路线对吧，然后接下来呢，我们在这边呢，新建一个包，这就是相应的舰炮看不出来的，嘿嘿，那今天我们要讲的第一个内容呢，就叫所以我把它叫第一张牌开始packag这个单词代表的包对吧？嗯，然后呢？我在这里的建议嘞叫泰斯特在这里呢，写上一个卖方法啊，那我们今天都要理解的，就这一节课要理解就两个点好理解以下两点哪两点呢？注意地点是相同包下的，应该这么说，同一个包下的类，互相可以怎么样互相可以是不是直接访问的好？来我们的颜瑟一下，其实我们之前一直这样做，只是之前提了一下啊，那在这里呢？比如说我们写一个优点，再把一个用户在这个用户里。他不是，所以说不行的，但是能不能把他们立刻的可以好？可能有特别不信，这样咱们代代表我这边怎么样？一贴看一看是不是只能访问公开的呀？所以说私有的只能本内买车的，只能同包起来，这个是不是这个同胞起来？或者其他班的姊妹才可以啊，看到了，老同学们好，我怕你们到时候下去误解我在这边全部贴上两个字报错报错报错没问题，对吧？同班同学们好好很清晰啊，我们再来写各类六一个科20叫什么叫指那毫无疑问，我想让它成为负累的之类吧来他要成为职业，要不要继承服务呀？好，接下来呢？我们在这边呢，写了一个药方法，那么接下来啊朋友朋友肯定会想我在这里是不是已经是一个子类啊？所以我是不是会创建父类对象去调查的这些是不是修这个方法呀？那现在问题。四有的能访问不？不能这个呢这个同胞，其他类中，是不是才能够访问的？现在只是在不同胞的内容，所以它应该是不能随便说的那个这个普洱特别是没什么呢我们说的是其他包的是不是姊妹中啊？然后这个呢是不是都可以啊那是不是这样子呢？我们现在点一下，然后我们来访问一下这个特尔特给他发现诶，好像不行啊，难道我们讲错了吗？好，其实赔本的理解是有问题的，包括这个行业很多人的理解也是有问题的，他那个地方只能这个紫薇访问权限啊他不是说在这个紫薇中用户泪这样的访问，说白了，是不是给到姊妹可以访问的？因此你一定要用什么来访问啊，要用指的对象，她是寄生虫之类的，你不能还拿佛累对象来访问她是不知识的，所以给的这个职位的问题是给他纸，所以你这里应该创建指令印象这个地方。你一定要注意啊，然后我们在这里面再用纸大一点，就应该看出来是不是可以防止泊尔特尔特和啪啪丁刻的好？这才叫姊妹访问权限，明白了吧？如果你要坚持用佛类对象来访问这些行为的话呢，其实她也只能访问什么啊？我不累，可能是吧，因为这个是给到子类访问的是这个含义啊，这里很容易误解啊，所以一定要注意一下好，关于呢？这四种的访问权限，我们其实就已经全部说完了，那么回到我们的ppt好我们这节课，还为同学们讲解了这四种权限修饰符，那么在总结他的作用之前啊，其实我们还要为同学们呢总结一下关于全球制服的我们喜欢之后到底要具备什么能力啊，那么刚刚讲过，第一个能力呢，你能够使别人定义的是不是不是不是啊，我们学的时候，你以为他能能能能能能能能能能能能能能能能能能还是不能调对吧，那么重点呢？我们还需要知道的是。以后我们自己定义成员的时候，我们应该如何使用这些修复复呢？一般来说，有这样一个规矩啊，这个规律不是绝对的，但是一般的规范，前面的一般是有大都知道吧，加铺一辈的方法，我们一般都用什么，他们这个就是懂不懂啊？应该都懂了吧？然后如果该成员只希望本内访问，我们肯定会使用什么回来背的，这个看你们公司的需求啊，他觉得这个方法是吧，很重要很敏感，不给别人类吊，你可以用排位的修饰，还有，如果该情况只希望本类同一个包下的其他类的子类访问，结果这个文字显得很严谨，是不是姊妹访问的那么你应该使用什么会代代理的是不进行修饰啊嗯？这样是不是只能是同一个包起来了和其他包的是不是姊妹来访问的啊？明白这个意思没有啊，只是一般的使用规范，那么接下来呢？我们来为同学做一个整体总结全球制服是什么呀？是不是控制了城？变量方法构造器的防范围啊，总体来看，有这么四种司有权对小，只能在本类中访问吧，确诊只能在同一个包的内容是访问的本内，同一个包内容，但是他的可以在本作中同一个包的，其他的还有不同包的什么之类啊，一定要去不能包的什么此类来访问对吧？不是他自己是不能报的职位呀好基本上要看他们那个臭臭的可以在本类中童包下的其他类中不中包的是不是都可以做全球学术辅导？我们就全部刷了，那么下一节课呢？我们要讲的是另外一个语法知识较反正关键字他呢也偶尔会遇到这节课呢，我们就说到这儿。里面呢，我来写上一个静态页面量抛物立刻太太tic，然后叫int翁烂那本大大知道他是不是在记录在线人数啊，121人，这是一个静态的变量啊，回到我们这边来，如果我想调有点儿那里面的那个静态前面量可不可以调可以？你直接呢？一点点点点点点点，suv是不是相同包下的这个类可以直接访问的？嗯，你看直接可以用优点，不用干任何资源，它可以自动去找的好这个大家没问题，但我们重点是要理解第二句话，那就是不同包下的类必须怎么样？先捣包是不是才可以访问的好？这句话什么意思呢？他们最假如说我，我再来建一个包，好在这个里面我再见个纸包，那个个子炮呢，我把它取名为这个，比如说就把他叫it。随便取了个包，数字id放在这个包的下面的这个纸包在纸包里面呢，我再来新建一个类，这个另一个把他叫stillno他们注意啊，这两个累和这个累，他不是在一个包厢的吧，这两个类是在外面这个包，这个包，这个包里面啊好大家注意，你现在能不能直接去访问16吨的呢？你看我现在写16点的，实际上他是在提醒我要赶紧导报啊，看得出来吧，那你一点它上面是不是就倒了这个叫这个叫宝宝？是不是自动挡的导入之后呢？我们就可以怎么样？是不是用这个学生的？比如说s=61个4s论坛，其实我们之前用人家佳佳把自己提供的一些程序，是不是也是要进行导报道他是这样的道理吗？你把它去掉就报错好，这个大家应该都听懂了吧？只要不是什么相同包下的这一类是不是都要去导报才能用？嗯，包括上公司的你导致这个技术肯定不在我们的什么是不是这个包下来啊？隐私你是不是也要去？宝宝，这个现在搞得很清楚了吧？嗯，我们体系化讲一遍，大家应该就非常清楚，这样才能用好，关于倒班的有几个快捷键呢？我再提提啊，你比如说有时候他会把这个代码全部抄完，然后是不是在在打啊？但是我推荐这样干的，不推荐的，但是说你不要这样这样干的话再怎么办呢？你可以在这个地方按20件加十回车，我是不是已经按照这个样子要回车的？他会帮我们倒还有我是不是教过同学们进行自动化打包啊？你看现在我的工具，其实自动挡报的我我鼠标往这里一放，它就又倒好了呀，我怎么配的自动导报有印象不在泛亚这个地方找到什么？3004在这里输入auto看一下是不是是自动的意思？这里有自动导包，然后你把这一个菜单一句出去玩啦，他指的是以飞翔的方式。是是吧，往里面倒，也就是说，你一碰他就给包就飞进来了宝宝胎儿就飞进来了，可以这么来理解，就这个要沟通啊，好了，那么这就是如何去经营导报，那关于包啊，其实还有一个内容啊，他们注意大于一定要，如果这个类中需要使用不同包下的相同的内容，大家注意啊，此时默认只能导入几个默认只默认只能导入，这不是一个对的，包括另一个嘞，要使用报名，使用全民访问，因为这个后面大家学学技术的时候很容易困扰了一点啊，这句话不知道她们基本上就懂了，那接下来呢，我来给他演示一下，我在这边呢，再来建一个纸包，叫idea，这是不是相当于是个新包啊？然后呢？我在这里面呢，再来新建一个类，这个类我也叫什么？16点的，那就意味着我项目中是比较好几个四就真的呀，而我这一个太子类，她想使用所有人讲的话呢，大家注意它默认是不是只能导入一个所有人都是不是这个地方已经导出来的？里面的所有这样，那有的时候我在写这个idea行不行呢？你再一点，他是不是要你写全名访问？看到没有看懂这个意思了吧那就是说你上面这个思维论的肯定用的是不是默认导的这个it包包里面的这个累啊，如果你再来想用这个，你们的这个学生类的话，你只能怎么样？是不是这个全名呐？这叫全名啊，从报名开始呢，看不了看不了，而第二第一排给你二第二第二是不是只能这样访问第二个学生对象啊？你在一六他一定要你这样写的，大家听得懂这意思吧哎，有的时候那个这样不行吧，我这里倒在爱第二个，那这怎么行呢那你在职业学学生类的话？他不知道用这个是不是是用的这个啊，所以我这里写的这句话此时默认只能导入几个人的包啊，一个人的包，另一个要使用什么全民访问大会，大部分项目的时候，你们老师会带你们用这样的东西了，因为经常会出现很多内一名一样的情况下的话呢，那我们可能只能导一个，另一个是不是要带报名访问呢？很希望同学们好，以后在遇到这样的问题的话呢，你基本上都能够去解决的啊，回到我们的pppp，关于约炮的这些内容，那我们就说了，我们来总结一下相同搬家累可以直接怎么样访问不同班丫嘞？必须怎么样？宝宝才能访问宝宝是不可以自动导的是吧，那么讲一个类中需要用到不同类，而这些不同类的名称又是一样，那默认只能导入几个呀，导入一个另一个嘞要带什么报名访问好了，那为什么要最后我们再补充一句，为什么要讲这些语法呢？因为以后我们是不是一定会涉及到用别的累啊帮我？今天可能也会涉及到用其他包里面的一些类，所以我们要知道这个语法知识才会更清楚，会有做准备的同时啊，我们马上要讲一个权限修饰符，那么这个醛修饰符呢？是要依赖于包这个技术来理解的，所以我才讲的包啊，好，那下节课呢？我们来讲，权限修饰符这节课呢，我们就收到这好了，在上节课程中呢，我们已经为同学们介绍了包，接下来呢，我们要来学习一个很重要的语法知识较权限修饰服务天休的福啊，我们之前已经见过了，他指的是什么呀？是不是用来修饰一些东西的？用来控制一个修饰的成员能够被访问的范围的吧？那他到底能够修饰哪些东西呢？你像我们常见的前面量方法构造器，累不累？等等，是不是可以用到一些所谓的修辞服啊？好，那么明白什么是全球服服呢？接下来我们需要知道有哪些全球征服，然后重点推背。