好的，各位同学，恭喜大家，大家学完前面的课程后，甲板的基础语法就全掌握了，接下来我们要讲加法，最核心的课程，也就是面向对象，那么，为什么说面向对象是加法最核心的课程呢？因为写加法程序实际上是有套路的，而这个面向对象就是写夹板程序的套路，你如果不明白命令对象是咋回事，那家法大家就相当于白学了当然有很多同学都传面向对象，很难包括很多老师也讲面向对象很难理解，真的很难吗？我就觉得很奇怪了，我觉得呀，可能还是很多人没有想清楚，大家听我来讲，我三分钟就可以告诉你答案好，我们先从字面意思上来看看什么是面向对象编程呢？所谓面相啊，很简单，你就可以把它理解成找或者拿嘛，所谓对象啊，也很简单，你就可以把它理解成东西的意思嘛。可能看这么一翻译，面向对象编程不就翻译成了找货拿东西过来编程的吗？这句话有没有感觉？没有感觉，好，那我们来举个例子，我告诉我们，其实你们早就是面向对象编程的程序员了，只是你没有注意而已，为什么这么说呢？来看我们之前写的程序啊，这是之前大家写的一个读取键盘数据输入以及产生次艺术并输出的程序都很熟吧，大家来看这个程序啊，你是咋写的，当你需要在程序中录入键盘输入的数据时，你干的啥？你是不是找了4k那这样一个东西来解决的呀？当你需要在控制台打印东西的时候，你干的啥？你是不是找了随他们这样一个东西来解决的呀？当你需要获取随机数的时候，你干的啥？你是不是找了人的目这样一个东西来解决的呀？准备看啊，你原来。写程序你要干嘛？是不是都是找这些东西来解决的呀？这种找东西过来编程的套路就是面向对象编程，明白了不当然课讲到这儿啊，还是会有很多同学反应不过来，主要是脑子里有一堆疑问，第一个问题是，有的同学会说，我靠，老师你说的好简单，这就是那样对象编程啊，真的假的哟我告诉你们，不管你信不信？我很明确地告诉你，这的确是面向对象编程，也就是找东西过来编程，而且啊，还真不管你信不信？你们以前还真的是会第二个问题就是老师啊，那为什么加班要采取这个套路来写呢？当然还有同学会有第三个问题，老师照你这么讲，那面向对象我都会啊，那我还学什么呢？好，接下来我挨个来来回答旁边的这些问题啊，这些问题大家再搞清楚，面向对象怎么回事儿？还真就有比较深。真的理解了，首先来看，为什么加上程序要采用面向对象的套路来编程呢？其原因啊，其实就一句话，因为你现实生活中解决问题而采取的也是这个套路，什么意思呢？我们来举个例子，比如你想扫地，你现实生活中是不是都去找一个扫地机器人来帮你去干的呀？还比如你想去哪里？你现实生活中是不是会找辆车带你去啊？再比如你想跟你的女朋友说话，你现实生活中是不是找台手机来打了呀？你看你现实生活中想干什么？是不是都是找一个个的东西来帮你解决的？那我们写程序要干什么事儿？找一个一个的东西来解决，是不是这样写程序更加符合人类的思维习惯程序看起来也更加简单易懂啊？好，这就回答了同学们的问题，为什么将来程序要用这样的套路来写？接下来回答同学们的最后一个问题，对对。这样的话，你要对象我会啊，那我还要学什么呢？好，同学们，看你现在是不是都是拿别人已经设计好的东西来解决问题啊？实际上大多数情况下，你要解决的问题是没有东西给你找的呀，没有东西可怎么办呢？你是不是要学会自己设计东西来使用啊？就比如你现在要领一颗螺丝，然后你没有找到适合的扳手，那你是不是要自己做一个扳手？然后再用扳手这个东西来解决领螺丝啊那现在同学们会自己设计吗？不会设计吧那你想会设计东西就必须掌握面向对象的语法，你只有把命运对象语法学会了，那就真正会自己设计东西给自己用了，懂了吧？到这儿啊，我们就说完了，什么是面向编程以及密码对象对象对象对象主要学什么？听完这节课啊，你对象还难吗？不就是找东西或者是设计东西过来编程吗？是不是三分钟就说明白了？那我们吹牛吧，好接下来我们来说一说，我们面向对象的课程安排，我们今天呢会娇喘的面向对象的一些基础语法，这些基础语法知识，学完之后，我们会在后期的课程中继续学习面向对象的高级语法，那些高级语法知识，学完之后啊，大家就真正的掌握了面向对象的好，下节课我我们来带同学们去开始学习面向对象的第一个语法知识，那就是如何去设计一个对象，并把它用起来，关于面对象的基本概述，我们就先说到这儿。