零基础喜欢听月薪过万就来可以吗？程序员可以买程序员程序安一天黑马好像那么接下来呢，我们来给他们讲解一下集合的概述，也就说我们要去认识集合，然后要知道我们为什么是不是要学一集合呀你就要知道他能做什么啊，好，我们来看那么集合的其实与速度一样，他们都是什么容器？那么如果要搞清楚为什么要集合，也经常有什么不一样的特点，我们是不是就需要先回顾一下宿主啊？那对比一下，那么速度呢？她是什么样子呢？他是一定出来的话，他的这个类型是不是就确定了长度是不是就固定的？因为无论你是尽量这种话速度还是动态速度，他都要声明类型，然后订完之后，长度是不是就是确定了？那以后如果你要往里面再加，有的话是不是就是加不了了？那那么速度呢？他们进行这个分析数据操作的时候就是我刚刚加元素的时候加。包子里面三元的时候速度是不太合适的，因为它增加数据的都需要放弃原有速度，或者是一位这句话什么意思呢？比如说我要加一点新元素的话，那么其实人家是没有位置给你啊，所以你很有可能要创建一个什么？是不是新的数组长度为四？再把这些元素，你把这个元素是不是都迁移过去啊？那假设了三种，一个元素的话，我可能是要把这个元素相当于过来啊，把这个商量把这个疑问，所以这样的话都会带来一些什么，是不是所谓的一些性能问题啊？当元素那样特别大的时候会带来一些性，所以说是要做正餐业务的时候，包括元素个数不确定的时候，我们并不太可能会去选择数组，那么数组在哪一个地方会用到呢？好，它是场景是这样的，那当业务数据个数是固定的，就是一开始我知道能确定有个元素了，而且都是同一批数据类型的时候，咱们可能就会选择什么用速度来进行存储。知道他是借口啊，那回到我们的pppp，结果我们知道能不能直接去使用呢，并不能接触是不能传播对象啊，所以你要看它的分支，让他作为一个结果，即他向往又分为个类似的体系那类似的其实是不是也是可接受了？它还分成一个叫赛德体系的这个体系的这个集合，他也是个接口，但咱们是不是继续往下走了？那粒子上面又分成而类似的，而类似的咱们之前用过没有啊？用过他是一个真正可以使用的集合也是一个重点集合啊那粒子上面还有一个子类的，也就是实验类，将来更可能类似于那样的家族，下面是不是又分为这三种机会啊？当然，他们下面的这个其实非常多的，只是我列出了一些什么，是不是常用的这些结合体系啊好？那他们下面是不是都有很多的集合呢？咱们到了一边儿去确认一下，从这边打开，我的一篇，比如说我来看一下类似的老同学，看看他他他，他已经写了，他说我这个。可能这种下面有一些纸接口在止结构里面，旁边看一下有没有找到历史接口？也没有一个说明历史的接口和现在是不是确实继承了我们的我们的这个可能是你接触了那么个例子，接口大家看一下原版的，他们一定位置类似的结果是不是继承的特来审接口啊？所以这个家谱我们写的形式是怎么样？是不是很准确的那因为它是借口？所以我们能不能直接用绿色的是不是也不能直接用它创建对象？你看到下面有一个他说了所有抑制的实现类人家翻译过来什么就是实验类里面又有一个二类就是这类型的行嘞，你从这里再点一下，再点进行的头头头头这个圆满了，他们这个氪二二类似的是不是实现类似的接口啊？他作为一个学类，谁他可不可以用啊？他填的可以用，但是那个结果下面还有一些很长的时间的，一看我又回到历史这个，他只有二类，还有这么多的是不是一些实验类保障类的历史的？只是因为咱们最长的。是什么而类似的和另一个类似的？所以我把这两个拿出来了，其他对于同学们暂时不需要接触是吧？或者以后我们其实都用不到了，他并不一定会用到这些比较鲜的好，回答我们的避孕率，那我们已经确定这个家谱了，那接下来我们要看这是什么？这每一个家族，他的什么就是家族是不是他的一个特点啊好？我们先看整体可能性的成绩和特点，可爱的人集合，他并没有去规定它的一些特点，也就是它相对就是代表了一个普通集合那个她真正奋斗力，什么绿色类的累的系列组合特点是添加远程，有序，有序有所以有所以，也就是只要是这个家族的结合，整体来看是不是都是其他原因会保持顺序？也是这个家的原则，在前面的家里面是在负面，可重复就是说我允许是不是有同样的值的元素啊？有所以就是说第一个元素的元素的，所以他说他是所以的所是所以的所以的那么而为历史和另一个历史呢他做。对类似的是什么？是不是实验累啊？像一个孩子啊，那他是没有什么样，是不是去扩展自己的一个特点？也就是保留的跟类似的接口一一样一样特点，他说也是有序可中有所有的，但是怎么说呢？这两个几个儿女的那个例子，她他特点是一样的，那为什么要有两个呢？其实她只是说表面上这个特点是游戏，可中午有所以他们底层曾层数据的结构是不一样，在以后做增加的时候，它的性质可能就差别了，好，明白我的意思吧，她底层结构不一样，但是我们是需要去学习的行间来看，剩下的家族的事，这个家族呢他等你来看特点是添加元素是无序不重无所谓，什么是无序的仙家的缘分可能跑到什么后面去了后家园是不可能跑到前面去了，不愁不就是说我能不能允许两个20在里面呢？不允许他会去重复了，那无所谓，就是因为她无序，然后呢，他也不能宠物，所以他天天有人说不谈，所以因为你。是不可能跑到后面去了，那不能认为这个原则，所以是零啊，他可能跑到后面去的，那就不谈所以啊所以啊，只能是布置那么这个家族呢黑色的，他是完全怎么样？是不是相当于跟他爸特点是一样的？如果这个接口你当时有看的的话，相当于是他爸妈与他爸特点完全一样，他并没有去做扩展，而另一个黑色的特点呢？它是有序，不是无所以也就是说这个孙子的他是属于深圳啊，属于在这个身子那他呢是改良了他家族基因，他呢是有序的，也就是先加的元素在前面后加的元素怎么样在后面？但他依然是不重无所以呢那么他们家族呢还有一个实验内容推荐的，她是按照大项目而肾虚，反应也就是这个直接可以做排序，她们的缘分呢是一定要就是默认顺序排序的，然后他是不成功无所谓的，就是也不知道所以然，然后也不能重复好，那么这就是我们的可靠性及个体系，我就给他盖了。介绍一下，我还是那句话，为什么介绍它呢？我们先知道整体结构，然后再周的课程中依依的怎么样？是不是不是差异，这样我们的大老师都很清晰啊，所以要有一个整体结构，那接下来我们做个什么事情呢？我们到埃及的东西，写个代码去缺人一下，这家族是不是有这样一个基本特点？好吧啊，从这边来打开，我们什么呢？Idea，我们来写一个代码，那由于它打主机的第一个啊，所以我们是不是应该建一个模块六六个毛线？然后呢，在这个地方点击的那个，那咱们今天要学习的，是不是可以成家族啊？所以我直接把这一个文化名词称可能存在app一点击什么呢？分离使啊，我们把这些无关的模块，从里面怎么样抹掉？然后呢？再可以这个地方呢？我们来新建一个包，那这个包呢，把它抗体it黑马点，第一个安利，然后我们讲解是可乐，甚至是是不是一些题特点的他们？可以把它叫咳嗽，那接下来呢？我们来新建一个类，这个类呢？叫可可可可在某一好在这里呢，写上我们什么呢？目标那咱们这一届目标，让他们去明确克莱克森是不是集合体系的特点呢？好，这个特点呢？我们到这边来呢，面对一下，那咱们刚已经讲过恩恩，类似的家族就是类似的家族特点，他是不是有序可重复？是不是有所以啊？咱们今天的因为这种事要先学习，可能是他的一些一些那我就这样做怎么做呢？比如说我们要去看历史家族的特点是这个样子的话，我们本来是应该是这样的，没有对象，而类似的类似的等于另一个，而类似的是不是应该这样去只有一个结果的是不是要这样子？利用这个结果对象然后呢，就是去看看听见元素特点呢那由于我们前面呢要学习这个可能选择一些一些，所以我直接把前面呢写成这个克拉克这种写法是一种什么形式啊，是不是多嗨啊？好同学反应很快，什么大学的比较好，因为他们又有什么相对象的是一个实验的对象啊，左边是一个接口是相对是一个负累的类型的此类对象，给道服类接口，这是多大的刑法，也没有毛病，没有容易，那我们真正用到的集合是不是不是而是而且生这个对象啊，所以依然可以看到历史特点啊那他们现在往里面加一些元素，大家看看，比如说加入加入，我就可以重复两个元素吧，然后买卖里面，那么这个集合默认可以存储什么，是不是这一类型的元素啊嗯啊？没毛病，来咱们家来把这个历史的网络还是怎么样输出我们之前已经知道及格是打地址，还是打了一种。忘记了，倒是打地址打那种是不是应该打了一种啊？因为饥饿本身已经从业了，什么突出症方法的，所以它里面都是那种可都没有大看一下特点是不是有序可重复有所以呢你看都是是不是有顺序的，可以重复她竟然有顺序，她肯定有所以这个是零就是一，我们在入门课的时候学而立的时候，知道它是不是技术，所以跟你所以操作，那我们接下来看的是哪一个家族的结构特点呢？好，回答我们ppp是不是现在家族吧？那30家子我随便挑一个时间内挑一个还算可以吧，他是无心无情，无所谓来我们来确认一下，无序不重复然后呢无所以咱们只需要做一件事情，你把这个代码拿过来，把电量全部怎么样？是不是改一把把这这个变量全部改为把他们把右边的集合改成什么基础？是不是改成还有意思？这样啊，他不需要怎么样？是不需要改革的代码了，因为多大的话又跟对象可以怎么样？是不是以实现结果啊？你可以随时切换的嘛，那我们一起换的这个特点其实怎么样？是不是也变了？那看一下是不是变了？大家看我们这个两个家长是不是他去掉了一个？然后加的方式怎么样就跑到前面去了？前面加上三山跑到什么到后面去了然后前面加个麦麦词是不是也跑到后面去了？所以他典型的怎么样无趣？然后是不重复啊，既然他没有顺序，又不重复，所以所以的概念啊，因为你不能说这个买本子，所以是啊，你这边看着012，其实人家到时候真的就不是二了，所以说它不支持所以啊，那这就我们的一个集合体特点，我们呢就用一个代码的简单的确认帧等一下那回到我们的区域并关于呢可能人家族的一些体会特点咱们呢其实就为什么呢？像什么呢？我们要存一些东南西北这样的信息，或者从男女这样的信息，或者是成都都斗地主里面的这些黄色信息，他都是类型确定，而个数确定的情况下，咱们肯定会选择用什么，是不是作出来进行记录啊？这样可能就会更加的专业啊那集合有什么特点呢？好集合他他是加油的存储对象数据的一种容器，我们认为结合中呢只能存储对象肯定要注意点，他是不是基本上基本类型的？我们之前是不是提出来一点啊那只有让她他曾处这个对象的话呢？它是不需要去确定什么呢，他的一个什么是不是长度的他他谈谈大小的她说大小的是不够力的？那启动后的可以动态变化什么意思呢？比如说你启动了以后呢，你可以进行往里面是不是加园出来？我可以录入一个用户的一个数据可以直接把他加进去，我不需要去固定它的这个长度的那个类型也可以选择不顾那就说我们是默认可以存储任意类型的原因素啊！啊，那接下来我们要讲的内容是什么呢？就是集合了对于发型的一个支持，那在入门课程，咱们其实也说过了，我们一般不会拿集合去存储什么，是不是任意类型的一个元素？因为加上它是一个强烈语言的语言，他希望你在第一排的时候，是不是确定你要存储数据类型的那几个本身也是这是什么？是不是这个发型的？这个咱们之前也说过，我们相当于回顾一下那这个时候呢，他的机会都是这示范性，可以在编译阶段约束机构只能操作某种数据类型，这几个是不是知识范型的？你可以怎么看？记得啊，非常文章同学确认一下大家的每一个后面书都带了一个发型标志啊，他都是发型，你看看你认识几个几个你只要点开他说类似的，是不是也有这个？包括你去看什么集合做什么祖宗接口可能不成人家是不是也是这个发型的一个集合型的吧？所以它都可以带这个发型的约束它的数据类型好那个对啊，记得我们怎么去约束学去吗去吗去？对，就是在监控上面贴一个礼拜数据类型的，你贴四个，那么这个机油就只能操作什么啊，是不是能操作我们的这个就是写代码的？只能怎么做？不是啊，那后面呢，也要贴一个呗？但是从今天开个开始，后面的类型可以怎么样？不用写，我今天跟他们说的是这个类型剧叫什么呢？他就像厕所的一个标签一样，如果你不贴这个标签儿，男孩儿是不是得进去啊？你现在贴的标是试卷，那就是是什么四五十二进去？而后面是不是贴两个呢？他不需要，后面就可以省略了，但是大家要注意呀，我们的集合反应都只能就是什么类型的嘞有类型？他不知道什么，基本是这些，所以集合中存储的元素都认为是对象，也有人把其又称为对象容器，因为它里面不能出来基本数据嘛，所以都是对象，那同学们就会想，那么非要成基本数据类型怎么办呢？那就会报错了，你写个印象是不是就报错了当时说我非要找我还是？在小胖子群里面基本都是你班的，你要使用什么保护砖累我们这样讲过，应该是人类，是不是引起这么多类似手这么大型？大型大型，以后你曾经去到23或者曾经的小树，他不在马上当基本数据的数据，而把它当成一个对象来看待，这是一马上人家的要求啊，哦，那这里呢，我们就剪了一个发型，那到底怎么用？咱们道道id是什么？为什么怎么样也试一下啊？这边呢，写个什么东西呢？画一条美美的分割线然后呢？我们把这个集合拿过来，她让我用的这个左边是不是用的是可爱型的？因为我说过今天我们要先讲什么，是不是可爱的一批？所以先左边用他等我们再给好规范好大罪看我现在什么都没有用，往里面添加手这个入参类型是不是这个？我们这个不知道是最高类型是不可以加一些类型的，你现在你加一个比如说加班，他不报错。然后加一个23人家也支持你，再加一个注册，比如说这个可以吗？都没问题，那假如说我现在的业务是要存什么所有人的名字，我是根本就不需要去整整出来，所以我这边打着什么监控啊，写了什么41这个41分23，16排除了那15000分在后面也加个监控啊，这是一种习惯，这种规范，那你把这个地方弄到这边来，你会发现这个说了，他说了我需要的内心是什么？使用记得我家都已经说了，我要死去吧然后呢，你提供的是不是硬成了也行啊？他就把这个排除，这就是我们的性是什么？是不是有机会啊？那只是我们收购这个这个钱的话呢，比如说我们会在后面也加斯顿，但是从这里可以开始接着可以1.7开始就接了1.7之前你后面也可以贴士顿，但是从接了一个期开始之后呢，我们后面内心可以怎么样可以选择啊她后面？类型生命，他可以不写，那同学们可以把这个部分去掉，那我们刚才还收购一点是什么呢？就是几个发型，他不能制是什么集合和泛型？它不支持，是不是基本数据类型的？因为人家是不是对象生气啊？他只能支持，是什么支持你用数据了一些好？那同学们，如果非要去成基本数据类型的话呢，人家12会帮你怎么样就报错了你这个甜饮的一个翻译都报错了？那你把鼠标移上去，他这个所有他的类型呢？不是一个所谓的一个我支持类型啊，所以他就会出错，那么一定要存整数，你应该把这个窨子改成什么包装的，引起的原因就是因为嫉妒和发型都只能就是引用数据类型那以后你再往里面存数据的话呢，你会发现taa的方法是不是只能添加一点点数据啊？那你加23也可以。再加233，有什么有没有毛病？那可能有的人就会想，那你就让步还是基本数据类型的数据吗？他其实不是啊，他已经把二十三十进行了自动的装箱，认为他对象23了，你要就是就是在我们的对这些都放这个数据呢？他说他当对象呢，好了，这就是我们的这个集合的一个特点，那假如说图片营养的是什么？答复也是一样，你不能再去称什么小野的大宝儿，要存什么大型的打本，接下来我们是不是该把这个绿色衫改成绿色的？四啊，好同学们就会发生报错了，他这个整数是不能直接放进去的，因为他现在的认为整数是不能自动装养成大部分整数是不是可以坐坐做做成是不是不是不是音其实他就不能再识别了那你一定要放什么，是不是小的时候？如果要是调成23，你要吃什么？23004月也可以好，这就是我们的一个集合，对于呢基本数据类型呢，他是不支持他。只是隐形，所以类型啊，好，回到我们的那咱们呢？就说完这些发型，他的一些基本使用以及呢集合，怎么去支持基本数据的一个数据的一个承诺？那咱们再来总结一下那集合的代表是什么？是不是可能能结合吧？他是我们单位结合的，是不是组合接口？那么我们的可能性基本分为哪两大常用的饥饿理性一大势，类似的家族一大匙了设计家族历史，家族的主体特点是有序，可重复有所以对了系列集合是无序不同，无无所谓，但是大家注意他们的实验类是不是可能会做一些感情感情啊？这只是他们家族的一个人，相对是一个很特别，其实这个加上很像我们现实一样，就比如说你们家族有个家风是我们家的人都要提升，但是不是也可能会出现一个子类？他去当官了，这个家庭所有的题是当官的一个特点就是这个家庭是一个是一个什么？是一个政治文化的一个家族，但是不是也会有人去经常啊？所以说总体头等于规则的科学类，还有一些区别，那么再来看第三点，如何约定集合存储数据类型的，用什么是不是可以使用泛型的？那需要注意什么呢？咱们的集合，泛型都只能支持什么，也要说类型不支持基本数据类型和朋友的反应很快说明了记得很清楚啊，我们要的就是这样子是吧，就是疑问你就知道我要说什么，包括了哪个马？抓住重点，这样就说明大家学学得很好吧，把关于集合的特点呢？我们就说到这，那在这个课程中，我们在怎么样？是不是一一拆解没有阶段使用啊？我们就说了啊嗯。那只有他的对象一个气球就是可大了，可小了，好，那么集合社合作，哪些业务场景的集合，非常适合做语言说的真实操作，比如说我家里人说的是不是加一个那我三个元素呢？比如说把这个删掉了，把这个签一个就完了，我是不需要去相对，不需要去没事儿动动整个速度的他直接在一个数组里面可能就能操作，除非他元素特别多，她其实底层也会有一个扩容啊，他当然会把这个底层的这个荣幸的加大好，那么这就是我们的集团的一个特点，他们是做慈善的，那集合大还要注意啊，集合他们只能存储引用类型的数据，它的速度不一样速度是不是可以存储基本类型的数据啊那如果说我们有几个非要成组基本类型的数据？我们之间说过大可以选包装内，相当于是把这个基本收入类型变成了一个所谓的对象类型呢，就这么来理解啊，好像是关于急救特点呢我们舅舅也接触一下，那么即使是做哪些业务场景呢？好比如说我们数据的个数不能确定，或者需要进行增删元素的时候呢，咱们就会大量了，采用集合来进行解决，咱们就问呢，采用集合经营解决，比如说我，我们去这个五一教育里面去搜索工作那你想这个系统体现他不知道你搜索的工作是不到底会有多少个啊那如果人家提前准备的话，人家肯定不能准备，因为人家怎么能确定你查查这些数据有多少个？所以咱们用集合来装他的这个查一下的结果是不是加的合适合适啊？那么还有一些场景我们会用到几个，比如说这个车里面这商品这个用不着，可能会多加一个随时可能是不是有一个他介绍在里面做什么深山那就是不是用集合来代表这个购物车就会更加的合适啊？而且还要注意点，我们为什么要去集合的集合的功能比速度更加的什么丰富我们之前接触过集合知道集合里面是不是提供大量的资源感？他的一些a片呀，但是速度，他提供了什么意见，他认为就是一个所以是复制和修改啊，他基本上没有提供什么额外的工资，所以从定位上来看，结果功能更更强大，那就是说，在实际开发中，其实集合用的可能比速度怎么样？还要更多一些，这是咱们为什么要学习集合，因为他用了很多，每个项目里面可能都会遇到它很重要，好，到这儿呢，我们就说完了，集合的一些特点，以及我们为什么要使用集合那接下来我们做一些总结，那么数组和集合的元素成组的个数问题是什么样子的？数组，它定出来，类型和长度，数量固定的，它长度指的就是什么？他有多少个那么集合的类型，可以怎么样？无固定大小也是怎么样可变的好？第二问题是数组和集合存储语言素的类型，他有什么样的特点，数组，它是不是只能成功？我不知道。说错了，数组是不是可以存储基本类型和有类型的数据啊？当然定出来肯定也是固定的，就是人家可以制止，应承的也行啊，而集合他只能称作什么理由类型的数据，如果你一定要存储基本类型，你是不可以用包装类的，它相当于理面层的，比如说23他不在，把他当成一个基本类型的数据，而且把她当成一个所谓的对象，数据来看待，那第三问题是这样的数组和集合适合什么场景呢？数组是不是和个数和类型确定的业务场景像从东南西北或者城南旅是吧？从周一到周日，我们会选择用数组那集合适合做什么？这个数不确定的业务场景，比如说做一些数据搜索，我并不知道是要搜索多少个出来啊，或者我经常做一些什么，是不是增加元素的场景呢？或者说我对于他的功能要求比较多的，比如说我需要的一篇很丰富，那我肯定选择用什么？饥饿做出更加方便啊，因为宿主的一篇它的功能是不是有限的？很少好，那么关于大集合的概述，咱们呢？就说到这儿啊，那接下来呢？我们来学习的是集合的题，特点是什么意思呢？就是看集合到底有哪些种，然后我们势必要一亿的再去拆解好好，为什么要先为他们讲解这个集合的体系呢？哦，原因是这样的，就像他这个做房子一样，我想先告诉你们，没有呢，整个房子的一个结构，比如说应该造窗户，应该有地面，然后应该有台灯之类的，然后最后我们是不是在一一一起啊？这样我们就有一个整体思维，然后更加清楚，那么嫉恶其特点是这样的，首先我们的机油的代表呢？他是肌肉肯定各省的可能性代表的就是一个体系的结构，那么其实集合呢，还一个体系呢叫什么呢叫麦麦，等会我们再说麦麸这个体系那可能是。他成为单列集合他的每个语言书呢？或者说每个数据我说过数据是不是也可以修改元素啊？他只包含一个值，这个怎么来理解呢？比如说你定一个一个可爱的的机会，他里面张三，王五，李四他每个元素是不是只有一个值啊？那这种机会我们认为单位集合，那么集合的还有一个体系叫什么呢？叫麦麸那卖布呢？他成为霜霜列几个体系，那他们也是每个元素方案几个字呢？发两个字，有人把它叫间职位，也就是说它唐山，北京，李斯，上海王武兰经为什么就相差三个元素啊他每个元素是成对出现的，可以这么来理解，好，那大一定注意啊，注意啊，在每一个体系结构，它上面是不是又分了很多种集合呀？那咱们今天重点是学习什么？是不是可能性几个体系的使用啊？那么在后面，我们在学习什么啊？不及格体系啊，大一辆对于这两个呢，他都只有几个，但是。他们之间啊，相对于独立开来，也就是可乐型是一个家族麦不是呢，这也是个家族啊，好，那咱们呢？先来认识一下可乐的价值，同学们要注意啊，可乐人呢？他是一个接口，他现在是规定的集合呢，是一个什么容器，一定要有一些，是不是真实功能的可以来理解，那可能是他代表了，是不是集合的一个主动接口啊？那么生日代表集合的一个主动接口呢？咱们可以到一边儿去确认一下，从这边打开我们的一边在一边，这个地方让我们做个什么事情呢？来搜索一下，可以来整好，同学们看看它们放在一第二项的是吧？然后点一下好，可能看这个看标志，这是什么东西啊，接口你再往下看，它这里还有源码呢，是他那个因特费斯可耐省，他说这是范型的，她每个阶段都是知识范型的，一定要注意啊，那从这里我们看出来，他支持范一起走。