好，那么接下来呢？我们来问问呢，正式介绍一下瓷砖那首先我们需要知道是不是自尊嘞他是什么呀？嫉妒他有什么特点，那么思春内呢？他代表的是一个串串，他是放在我们这个家法让宝下的那么深遂内涵定义的这个变量呢？可以用于怎么样呢？指向作战对象，然后是不是操作该做饭呢？比如说我想把一个黑马咋一个坐船拿到我的群中去，我是不是就可以定一个四个类型的变量内幕来指向这个小孩或者黑马的两个对象啊？那比如像马飞马飞马飞语言拿到成语中来，我是不是也可以订一个自尊来指向这个黑马成员呢？那么我们的这个加大中呢？他所有的双引号标签内容都可以认为是此类的什么对象，或者我们可以把它称为什么是不自助餐对象好，那么我们的自助餐对象的概念呢？我们就为什么呢？简单的说了一下，实际上呢？我们的司法内呢？它实际上有一个特点。就特点是这么说的，他说实际内其实常被称为不可变中餐类型，这才是完整概念，他的对象在创建后不能被更改，它指的是什么？是不是不是不是对象的创建后不能被更改啊，只是这个小黑或者黑马成员是不能改好，那么说到这儿呢，可能同学们就会有疑问，这个辞职内内，他们对象真的不能被更改吗？那我可能会写这样的代码来看一下呢？比如说这个i第二个位置，比如说呢，有的人可能会这么干，他会第一个试卷，那这是代表一个思念的变量啊，那后面他有个自助餐对象叫什么呢？比如说船只是这么写的，那么紧解他做这样一个事情，比如说内幕加等于然后这个位置我们写一个叫教育我不知道啊，这是什么？那么这种纸箱这个注册对象到底改变没有呢？大了会不会变呢？大三阳会不会变好？我们来看一看，那么我想问的是，最终这个呢？放到这个各个店里面去啊，然后再返回一个注册这项给力那他的写法应该是这样的，比如说12等于另一个是这个里面我们也来写一个比如说啊好，我是中国人好，随便写的啊，那这个地方呢？我们接下来再把这个sr输出的话呢，它实际上还是会打什么？是不是打这个都不出对象里面的这个内容啊？而且你看到其实这种鞋码确实是机会，不用啊，你看这个目标，他表达的是什么意思啊？所以说你没有必要这样写啊，你是不是可以直接写成这个样子啊所以这种写法只是理论上那咱们再指定一下啊？职业网上的结果其实还是跟之前是不一样的，那么再来看第三种和第四种，第三种和第四种呢，在以后的开发中，我们可能会用到，尤其是做一些啊，所谓的通信技术大战队还不太了解，比如说在我们以后的这个领域里面呢，有一个字符数组是有一个字符数组啊，这个是数组啊，他可能装了很多的什么嗯。很多蟑螂很多的这个内容啊，对内容，它可以这么脏的，比如说这个地方写一个叫做a是不是那个字符内容就给他再？是不是这个字符？然后再写一个中是不是也是个字符？然后再写一个国那么你就可以把这个字符数组放到哪里去释放？道人家这个瓷砖的构造信息员去啊，你可以怎么放呢？你可以剪一个，是不是需要的？然后呢？把这个数字往里面一扔，他就会反馈一个什么，他就会反复这个症状对象给你你你是不是就可以定一个变量来接着这个做将s3？是不是相当于用这个变量去纸箱那个？这个算对象，那么这一章的话，这个a3变量里面内容是多少啊？他会是ab中国，它内部会自动地把这里面的每个字符，是不是连在一起啊？山里这个星期里面会怎么样？她会便利这个你这个里面的是每个字符便利完以后呢？把它拼接成重庆再返回给你，明白吧，那你把它跑一下，他就可以支持把这个自由速度是不是转成？啊，好，那么这种写法大家可以了解一下，后面后面可能会用到它，除了可以把字符的字符串字节数就是这样的字体转一下比如说我有一个叫带子，就是这个这个什么是不自己的速度啊，从之前已经学过字节的范围是不是不是负的128道真等127让我们写一个字节整形，表示自己整形是不是97？然后再写一个叫什么比如说98再写一个呢99再写一个比赛65啊66啊67啊，这是不是是小abc和大abc啊那么你其实可以把那个自己数数组呢？直接扔到一个是不是字符串的构造器中去啊？是不直接直接进去了，他这边是支持的，那么它就会返回一个什么是不是字符串对象？你就可以拿一个什么变量，比如说a4是不是在纸箱这个？这个算对象，那么这个是你们内容是多少呢？全部能差一下呢她他们这么？它会把你这个字节里面的这些整数全部转成字符的字符，明白吧，他会转成abccabc好，那么到这儿呢？我们其实就已经演示完了，创建注册对象的两种方式，第一种是双引号，第二种呢，是不是通过调过道歉啊？那么关于这个字符串对象的创建呢？其实关键点是他的一个原理，我们回答我们的提问题这个原理呢？是面试中经常考的就是两者的区别，好，大家注意下，以双引号方式给出的作战对象，那么他是在路上，场上池中存储的，我们刚刚是不是说过了？而且相当内容只会在其中存储几份一份意思就是说，比如说你有一个黑马，上映号黑马，你会放到厂里面，如果你像这样的一个缺陷，一个商业号黑马，它会不会再长一会儿？他会她会她会他会功用是不同一个什么？为什么双引号给出的这个自助餐对象？他要在成都一份儿遗嘱一份，他的原因是什么呢？他是为了节省内存资源，比如说到一个项目里面，这个黑马这个文字可能出现出现的概率有可能会出现几千次啊，难道我搞几千个对象在内存中啊？而且这个黑马这个对象，它是不是内容是一样的？我只需要床的时候存一份，而且我们这样还说过他那个对象是不能被改变的，所以完全在里面存一份，是不是够了？那这么几几千个地方都不只是关联这一个对象使用就可以了，它可以集成的内存啊，那那么孩子的方式通过到期的方式，那么我们知道每六一次就会产生一个什么新的对象是放哪里的？对内存好，所以呢，我们就会出现这样一个代码，s1还是二，她们的这两个对象是都在长长厂里面，他们只要是同一个，所以他们的地址应该是怎么样相同你看来是一等等等等？是不是处啊？但是你每次尿的对象，他对着相同吗？他不相同，a，344是不是不同的字符串对象？他应该是负24啊，咱们这么？说了没感觉咱们还是到安利儿童版代码写一写一写，看看是不是这样？好吧，从这边打开我们的艾莉儿，在这个横杠之下，咱们怎么样来写下这个代码？比如说sesese已经用过了，好像是一已经用过了，咱们就用ssss等于什么呢？比如说abcaaaaaaaaaassssss那这个时候我们想问一下a1你等等于22吗？他比较的是什么？你觉是这两个字符串变量里面存储的地址啊，那这个地址是一样的吗？好像应该是一样的，我们当然说过了，这个果然是一样的，我们将来呢，再来写个代码，好，同学们注意看那这个地方我们绑架sssssss 4这里也是三这里也是四接下来咱们是不是拿一个什么啊？所以一个四处过来啊来啊来创建注册上这个位置好像这个地方让我们改一改再改一下下这个方式改成改成。这是谁是吧，那接下来我们这个地方怎么写的是不是另一个试卷？把我们这个猜测是不是不进来？然后这个地方也是怎么样的？是不是一样的？那么s，三和s4还会指向同一个对象吗？他们地址是相同还是相同的，不相同的，所以大打出来的结果是不是应该是20？在我们这里呢，只是为同学们介绍一下，是不是他这个底层原理还看不到那么回到我们的pppt？咱们来看一下他是不是的内存图啊？我们先看这种双引号的内存组，首先是不是三块儿？接下来是不是加载开始？接下来把它们放到提到了然后直接密码第一个方法，第一行代码s，一边上的空间是不是在站里？面对象是不是放在我们的量词双引号给出来了？然后呢，它会让我们的se里面的地址是不是指向这个对象啊？所以它会把这个地址怎么样拿过来？是不是指向？那么，当他执行第二行代码的时候，他是不是加载s2这个变量空间？但是她他去长安城里面看这个abc的首发现有没有啊？有有还有的话，它也创业创业对象呢，他就不创建，所以它会让sr的地址是不是也不是你呢？指向同一个，就算对象，你再去输出元素一盒一二他们是否相等的时候比较的是不是就是地址了？这两个地址是怎么样的？所以她的结果应该是多少处好，这个原理我们就说清楚了，那接下来我们看第二种代码就是六个方式，它的原理是什么样子的？他首先是不是有三个区加载太斯科尔斯提取配方法道战执行论方法第一行代码第一行首先有一个变量空间？然后呢，把数组释放到汤里面去啊，这个同学们没问题啊，那么接下来，然后让这个数组的地址是不是付给我们的c解散？然后让这些而是指向怎么样？是不是指向他接下来在往下走的时候呢？会分配一个什么？是不是一个空间？然后呢，右边是不是要六一个组成对象？它通过什么六的，是不是通过这个cass纸箱的这个字符数组六的？所以他会根据这个字符数组产生一个什么新的对象是不是叫abc对象？然后怎么办？让这个abc对象的地址是付给我们s一样有se来指向他二二十一这种打分的内容是吧？还是abbc，紧接着执行什么s22 12的变成空间是不是不是又要出来，那么又要以这个数字为历来构建一个什么新的支付串对象，再让这个对象地址付给什么来四二三二十二十二十二是不是来指向他？那么22他这种打内容其实是不是也是abc？但是se还是他的地址相等吗？不相等，它们指向的是不同的对象，所以他们的地址比较的结果应该是第二次好到这里为止呢，我们就是。说完了字符串对象的创建方式，以及他的什么，是不是底层原理呢？那么这个内容呢？是面试常考的啊，咱们呢，来做一个总结，那么字符串对象特点有哪些呢？首先它是不可变的，对吧？第二点是什么呢？我们的双引号创建的注册的，现在注册长的时候，陈楚什么同一个，但是如如果我们通过六个到期的方式去创建注意对象在对象在堆内存中是怎么样分开存储的？那么这个内容呢，其实就是面试中考的比较多，实际开发咱们用的还不是那么多，对吧，我们就是说到这儿。项目指向的字符串对象，他到底变了没有他是不是就变了？你看这个结果是变了，而是变成了传统教育中心的她为什么会变呢？因为我们每次世界上这个内幕是不是等于他原来指这个最新的直？他要付给自己啊，这个字这个字这个字讲过了，他相信了，他相信是哪家吗？是不是那么等于那个家？这个地方是不是教育啊？所以它经过第二行代码的时候，他肯定会变成什么，是不是全职教育在付给她啊？那么从这个代码里面，我们明明看到了这个数值类型的变量，最终指向对象是不是变化了？那么为什么我们的ppt这里，还是它创建对象不能被更改了，那这个地方咱们是不是就有一个疑问了？明明发现内幕指向自助餐对象变了，为何还是自助餐是不可变的呢？好，同学们要搞清楚这个概念的话呢，你就看看我这个原理图，他其实这样的那么首先这个大脑袋直营的时候，他是不是应该有一个站有个对呀？咱们只看这个方法吗？那么他接下来会怎么办？它会加载是不是这个地方法道道带你们来泡在执行一下代码？这个第一行代码的时候呢？大家一定要注意，他会在这个地方是不是分配一个变量？这是我们的自助餐变量，然后呢，它右边是不是一个对象？那么右边这个对象是个什么对象，是不是做不是做一项不重要？这样存在哪里呢？其实以双引号给出了这么长的对象，他是在路上，场上池中存储的，它是放在床上始终的自助，沾裳的时在哪里呢？就在堆里面，也就是说船这个对象做饭有，是不是放在我们的吃饭常常吃？里面那么接下来的话，他们怎么办？他们把船只的这个对象地址是不是付给这个那么变量？所以这个地方其实城市地址，然后呢，再让这个变量所指向我们这个组的对象，嗯，所以说可能就会有疑问啊有没有同学就会说？就会说你这个那么变量的什么地址？那为什么税收收入不是打他这种是一种特殊的改法？她说她其实根据这个地址，把这个内容是不是点道理输出的？这个讲完继承之后才能明白吧暂时你要知道有这个现象是就可以了，实际上这里面存的还是什么？是不是还是还是地址？她会做一个改进啊，那接着进行往下走，再走的时候这个教育是不是不注意的一下她也会放哪？是不是常量池啊啊？接下来他会怎么做？他会把这个原来这个内幕这样的纸是不是就是传统和教育拿来做运算？连接成一个什么新的对象就要新运算的对象是用双引号的方式给出的，还是它运算的的运算出来，对象是哪里的？他们放在最内层里面，明白吧，就是会让内幕指向什么？是不是最新的这个传统教育啊其实从这里我们已经可以看出来？为什么官方说它创建的慈善对象不能改变他窗帘穿着就是对象有没有改变？确实没有改变，这些船只和教育是都没有改变，她每次改变，只是因为这个咨询类型的变量是指向的对象啊，他原来。印象有没有变化？没有变化，所以说苏军的对象是不可变的对象，明白了，那你再往下走时，这边是不是要出一个中心啊？而她第二个做什么事情？他会把这个内幕原来指数长的教育与中心连起来运算得到一个新的对象，叫传智教育中心，再让内部是不是指向最新的处上对象啦？所以你这种从这个地方输出，那么的值是多少啊？是不是是素质教育中心呢？那么从这个内存图，我们可以看出来，就是刚我们说的那么他的对象创建出来以后确实没有改变，她每次都在怎么样？是指向新对象原来对象有没有变化？没有变化的话，那么到这儿呢，我们就介绍完了，四川队以及它的一个特点的原理，我们来总结一下，那么斯顿是什么呢？可以做什么呢？词根代表是不是不是不是内心的，他可以定义字符串变量指向什么呢？这个对象那么后期我们是不是不是可以通过这个变量。来操作这个注册呢？那么词缀内饰不可辨度差的原因是什么？他不可变的原因是不是他对象创建出来不可变了？那么为什么他对象创建出来不可变，因为时间变量，每次修改其实都是产生并指向什么新的作品上对象原来就是穿对象有没有变化？所以我把它称为什么不可变字符串好，那么到这儿呢，我们就说完了，瓷砖的的代数以及其他不可变的原理了，我们在少年课程中呢，已经介绍了下，四分钟的概述，那么接下来呢，我们要为他们讲解，是师兄的创建对象的两种方式，也就是我们怎么去？在这个群中去得到一个助餐对，然后是不是操作好好好？那这节课呢？除了要学会如何创建作战对象，大家还要知道这个自己对象在内存中的一个什么原理，这原理呢？是经常面试参考的，咱们呢？先来看一下如何创建组成对象那创建中川对象呢？其实是有两种方式，那第一种方式呢？我们刚已经接触过，你直接使用双引号，是不是可以得到一个坐船对象了？那么这也是我们在开发中的一种什么推荐方式，你这样得到坐船对象是更方便你的文字，是不是可以马上拿进来了？那么第二种方式通过什么创建呢？同一个学校，面对象编程，应该知道我们第二种创建对象的方式，通常来说是不是应该是可以用构造器的？所以我们可以通过四分类的构造器来创建的，那么辞职那他到底有没有题目的器材创业对象呢？作为内一般的是不是都有提供了？咱们可以怎么办？是不是可以到avvi文档中去找一找啊？从这边输入一下试卷，然后呢？从这里点进去，你看构造器呢？他们放在这样一个单词里面叫叉叉叉，你点一下，知道吧，是不是到这边是提供的无参数构造下也提供了很多有参考到期对吧？那么这么多个到期是不是每一个我们都要掌握呢？当然不是11，让他这些个到期创建这个穿对象的方式我们用。也比较怎么样？比较少，所以呢，我从中间挑几个有代表性的跟同学们介绍一下，主要是应付一些面试，还有后期我们可能会用到的一些不知道，我已经把他拿到哪里了？是不是到我们的ppt里面来了？在这里有一个午餐的过道期，有一个是有一个是有一个是有一个是有一个客户，是不是组转移什么自助餐？有一个是可以把我们的字节数组是不是创建成字符串对象好？那么这四个数我已经拿到了我们的我们的idea这边来了，在历史上看到，我已经建立了一个类，然后呢，我们把这些串联对象的方式是不是都为同学们介绍一下第一种对于我们都用过？非常简单，我们直接定义个变量的变量，钥匙圈内后面示范我们的四路上对象就可以了，嗯嗯，一号就可以了，那这里面比如说写一个叫我爱你中国好，这样说不是这样的一个作战对象呢？那接下来把这个内幕输出，他打的是地址还是跟着这个地址找的这个内容跟ta地址是不是找的内容啊？他这个地方是做了一层特殊的优化，是不是可以了？好，那我们接下来看第二种方式，第二种方式呢，是通过到这个大气出来的项目，我们先看他的第一个个大气势，那你是不是应该提前准备好一个变量来接她的对象啊？那就尽量把他叫se=61个四个好，那可能可能就会去说这个代码是什么意思呢？它相当于让让你这个se指向那有什么呢？像这个控制不住，这就是一个空白，这种字符串呢？它里面是包包，包包里面是不包含任何内容的，那么这种写法我们几乎是怎么样怎么样的？这只是理论上的一种写法，明白吧，实际开发咱们是不会用的，那咱们那也可以把这个se怎么样打出来看一看？里面是不是什么东西都没有好不好不是我们来执行一下，那就打出来他是不是肯定是打一个有没有内容啊？没有内容的好，那这个我们就刷完了，我们家下面这种写法，那么下面这种写法呢，他其实也是机会不用的，还是把这个注销内容先。