好的，那么在上节课程中呢？咱们的是不是已经学习了速度的概述啊？然后已经知道速度是什么呢？他是不是存储一批这种类型的数据的？那么接下来我们是不是就需要知道如何在前一中期怎么样？是不是定义数字啊？那么定义数字的做法有很多，比如说它有静态48速度啊，还有动态图的话术组啊，那么这两种有什么区别，以及各自在哪业务场景下使用？咱们是不是应该先放一放？咱们需要先掌握什么？是不是静态的速度啊？先看第一种方式啊，那么第一种方式，这样的他在第一速度的时候呢，就直接给速度负值，也就是说群主一定出来里面的这个元素值是不是就能确定哪那么这里是一个什么样的格式呢？好了的格式是这个样子的，你首先呢，要有一个数据类型，然后中考速度明，然后你有一个数据类型中框，这里面是不是数据啊那就是说你只需要把你要保存的一批数据？直接放在这个后面的大块里面有多少隔开，然后呢，在前面实名他的类型表示它的数组，然后呢，又代表什么呢？就是创建一个新数组的意思，这地方也是类型，然后呢，速度的意思，这样不是就有了一个速度啊，那假如说我又有一批人的年龄，我们的颜值需要保证在这个后面，然后前面填的行就可以了，那么这就是我们的近代输入法速度的一个格式好，那他其实还有一个简化写法，他的简化写法呢？其实就是把前面这个61类型，然后中括号给怎么样？去掉那么这就尽量做的话呢，一个格式啊那接下来咱们还是大二大二中呢带着什么呢，对着代码呢？写一些一些熟悉一下，好像好像好像那我们之前这个模块是不是应该从中抹掉啊？直接右键然后瑞木府魔咒好磨炼之后呢？我们来建一个什么？是不是新的模块儿？咱们今天呢？是讲宿主，所以我们这个魔幻名字就直接把他叫而为这个是这个单词呢，翻译过来其实就是说。数组的这个变量名的这一块儿啊，那么这块区域，他其实是一个什么是一个地址，会指向右边的这个数组，那么早的一项，他只能找到什么，他只能找到这个数组的各个数组的是不是其实地址啊？那我们接下来要访问这个里面的数据的话呢？其实呢，加上了他是为我们提供的两个东西，一个东西叫索引，那么这个索引的其实指的就是这些元素的编号，我们之前说过计算机的编号一般是从几开始的，从零，所以他零代表是第一个数据，一代表第二代表的是第三个，它还提供了一个属性叫认识这个用来记录什么啊速度长度就是元素个数那我们想一想啊那如果说我要去访问这个数组里面的元素的话，大概可能是不是根据这个数组名的地址去找她呀？再给你，所以是不是定位哪一个数据啊？这样是不是可以访问了你说？所以你看到它这个数组的访问的格式，其实这个样子的，它是数组名称，一个中国索引数组明找数组，所以呢，是不是找具体的位置啊？这样是不是就可以访问了？好，那我们来看看看看的一个势力，比如说我要去访问这个速度，第一个元素我就用ar那么诱饵是不是找到这个速度对象？你会找到什么是他的第一个数据啊，那能取他这个数据，我们其实还可以怎么样是负值啊？怎么赋值呢？比如说我可以通过122这个名称去找到这个数组对象，他找的是不是一个起始地址？那我再给你这个二这个所以是不可以去访问到第三个位置，等号是从右边复制，还是从左边走，从右边从右边右边的这个100是复制到左边的这个位置，这样这个36就会变成多少呢？是变成100的是吧？到时候那这个副职是不是就是不是就完了那一次反问呢？其实还有呢是访问这个数的长度。那大看了这个右边那个是不是对象？他是不是也有个长度属性的？那我们怎么去访问这个数组的长度呢？其实你可以直接用他的速度明点认识，这样就可以访问到速度长度这个搜索长度，其实就是他的元素的什么是不是个数啊？好，那么到这儿，我们就大家介绍一下速度访问的一些，那么接下来呢，咱们还大哎，地方，但是什么呢？去写写代码，去访问一下你们的数据好像这边呢，打开了哪一点这边呢？我们再来新建一个类，那这个累呢？把它叫阿瑞，然后呢？代价二，然后到这边我们来写一个什么那方法来记录一下我的目标，我的目标是要学会怎么呢？是不是访问速度的元素啊？好，那我要访问数组的元素，我首先是不是应该也有一个社会啊？那我怎么去定义呢？假如说我现在把一堆人的年龄拿进来，我是不是应该定义什么类型的事的事？另一个的速度，然后呢，正公告。再来一个什么a等于那么右边是不可以写一个大括号啊，这里面呢，我们是不可以写00或22，二四和什么36好，那接下我要做一个什么事情呢？比如说我要去取值，那我应该怎么做？我们刚刚讲过他的一个访问格式是什么样子的？她是不是数组名称是不可以找到右边的数组对象？然后你还要带什么？是不是要带一个中国在里面填什么？所以他是不是才正确定位到右边里面的具体位置的数数据？比如这个四零这个是一，这个是二那我们就可以开始访问了，怎么访问呢？比如说我用a级式是不可以找到一个数组对象那边仿24我应该填多少，这些填一样啊，为了看到我们访问的到底是不是他？我们是不是拿一个变量来计算的一个结果啊？嗯嗯嗯，为了方便看，其实咱们也可以可以给直接把他们收什么什么样，什么也可以啊，我们来看一看能不能拿到她的第二个第二好难道没有？是哪个是24啊？那她可能有同学说我要访问第一个那是不是应该填零的访问？第三个填的吧啊，这样就可以把速度中的所有的元素是不是全部取出来啊？这样就可以了，那么能取直，那是不是可以复制啊？那么赋值，它的格式是什么样子的？他其实是不是也是通过数组名称找到什么右边的这个数据对象？然后这边要带一个什么，然后这边需要带一个索引索引定位他的位置那你要复制你是不要用等号给他一个什么给他一个数据啊好这是他的一个赋值的格式好，那假设我现在把36这个值改成100那我应该怎么写啊不是么？这adc可以找到这个数据对象再来一个什么中括号再减多少啊？然后呢，等于100，那这个纸是不是就会被你改成100啊？接了，怎么做接了我是不是就可以把这个意义揭示作用什么不行？作出出，但是人们只接受aa级时候肯定不能还有甜的吧二这样是不是才能看到第三个元素值好好看一下？她应该是多少呢？100了，说明是不是已经被我们复制了？好，那么关于数组是个还有一种访问形式是什么？咱们是不可以去访问速度的长长度那为什么要去访问速度长度呢？比如说以后呢？你去求这个什么呢？求这个平均分你是要把所有的这个数据加起来，然后去取他的总个数吧，总共是不是要去拿到这个数字的数组长度的长度啊啊？那这个数字长度，我们应该怎么拿呢？他这边应该是数组名。然后他一个属性叫什么？是不是叫认识啊？这样是不是可以访问到这个速度的长度了？他访问的其实就是速度的元素的个数方面也可以解法的，怎么样啊？输出，然后来看一看这个打出的个数是几个呀，是不是应该是三个呀？他确实只有十步三个元素，好，到这儿呢，我们其实就已经说完了，速度的一些基本访问，主要是取值赋值和获取速度的长度，那么回答我们的ppt跟一个组呢？还有个经常被问到的质地可以胃疼呢？说一说是这样的原则，通常会问同学们呢？数组的最大，所以可以怎么表示比如说我这个数组？它的总长度是三，他们最大，所以是不是不是二啊，那问题是你怎么表示出来呢？以后呢？由于到不同类型的数组都能够分辨出来它的最大，所以应该是多少呢？他是应该是数组名点灯饰，是不是拿到数字长度再减多少减一？因为所以是不从零开始的好，但是大家定要注意啊，前提是元素个数一定要怎么样大于零大连是不至少有一个元素啊？有一个元素是它的最大声音，是不是就是02有三个这个声音就是二有的这种糖里面是一个缘分都没有的，那就不停的去打手印了，什么意思呢？咱们那可以打印个东西掩饰一下，比如说呢，以后可能会见到这样的数据好等于比如说一个大话，这其实没有什么意义，是说雨马上他是可以这么写的，那这个数字里面他有没有元素啊？没有元素那你怎么能说它的最大索引是长度怎么样简易呢？他会不会是长途简易呢？他肯定不会，因为他压根儿怎么样？他没有元素，然后你说它的最大，所以是常用简易的话，他这种求助是不就是负一啊，但是所以你肯定是要大于等于什么大于等于零的，所以像这种情况下的话呢，我们就不能说它的是不是最大？所以是长度。一样要回到我们的ppp，那就是说它的潜力一定要怎么样？语言树个数大于零，它的最大索引是不是速度零点的时间一样一样好？关于这个问题呢，我们就解答了一下，好，那接下来呢？我们来做一个简单的总结，那如何访问数组的元素啊，这格式应该怎么写啊？同学们有印象不是不应该是数组名，然后呢？中国老师讲了，所以呢，为什么要这么写啊？速度明是不可以找到右边的速度对象的第一个地址啊，所以是不可以找他的某个位置啊，那么如何返回速度速度啊，是不是应该是数组名称简单的一个认识属性呢？那么搜狗最大索引怎么获取呢？他是不是说是数组名点认识简单？但是前列腺这个元素更是要怎么样大于零你才可以这么认为啊？好，关于数组的访问，我们就说完了，好，那么在。前两节课中呢，咱们呢，已经学习了速度的定义以及是不是如何去访问速度中的元素啊？关于速度的定义访问呢？还有几个注意事项是同学们呢，需要关注一下的，否则的话呢，你定义数组，可能会出错，或者你也可能会看不懂别人写的一些代啊，咱们再来看一下这个注意事项是哪些呢？好，第一点是这样的我们的数据类型中国号码，包括速度明他也可以写成说句型，然后呢数组名中会你说这个中框可以放在什么？是不是这个搜索名字后面去啊？这两个写法可以说是完全一样的，但是呢，我更喜欢第一种写法，那么你们见到的最多的还是第一种写法原因，别人一看是为了心中告诉我这个岁数啊，他这个发展后面的这个感觉其实并不是那么的清楚啊，所以大家用第一种定义，大概也就是这么定义和这么定义是不是一样的这么定义和这么定义是一样？就要关注一下啊，再看第二点是什么呢？什么类型的数组？好设置的应用，那么接下来我们在这边要做个什么事情呢？就是把第一个包来写着代码，那个包包那么叫叫commit 1黑马，那我们现在讲的是不是定义速度啊？或者叫创建，我们把它叫科瑞特好，接下来让我们来新建一个类，这个味道把它叫而为大幕啊一然后呢，在这个地方呢？写一个问方法，然后呢？再记录一下我们的目标，咱们目标是学会使用什么呢，使用静态初始化的方式是不是定义数组啊？同位，还记得记得记得出的格式吗？他的格式是不是应该是数据类型？然后这一方式中框这里倒是速度名称等于60，不代表创建的意思，然后再来一个数据类型，对中国好，然后一堆什么大挂？必须存放什么类型的数据，否则会报错这个大美为你的电量是不是差不多啊？为啥呢？因为家庭是一个强类型的语言，他非常的严，赶紧啊，那就是你的速度，如果是阵型速度，你就只能放什么整数？能不能不能不不可以的好，第三点呢，是这样的宿主一旦定义出来，那么程序执行的过程中呢，它的长度和类型就固定的这个是什么意思呢？它指的是你的速度，一旦写好了，并且你把它抛起来，那么你这个速度里面的元素个数是不是就肯定确定的？然后类型肯定怎么样？是不是也固定的好？那么这三句话距离应该怎么去理解咱们那孩儿id儿童的带着什么呢？去熟悉一下，从这边能打开我们的ipad在第二的位置呢？我们再来新建一个类，那么这个呢呢呢呃呃呃呃呃呃呃，他认识不是代表注意的，一了一下，然后担保三。那么接下来我们在这边呢，写上一个问方法啊，然后呢，写上我们的目标呢？目标呢？是理解数组的是不是注意事项好有哪些呢？第一条是这么说的，他说是数据类型，然后呢？中括号后面是数组名称，他也可以写成什么呢？写成这个数据类型，然后呢，速度名称，然后这边是不是来一个中括号号码号码？我们为什么能做一个例子，比如说我们另一个数组叫硬了然后呢？终会再来一个a级十，这是代表成年龄呢？那接下我们这里的写一些年龄，比如说11岁，23岁，45岁，那么它其实也可以写成什么样子，他是不是可以写成int然后呢诶？把中国的放在这个位置，当然你要改个名字了，对吧？然后呢，这边呢，是不是在放里的元素啊呃？这种写法其实跟上面的作用是一样的吧？大家只是写法这个格式不同。啊，这个大家要注意一下，但我们的习惯还是按照上面这种风格的啊，那这种大雨啊，知道，因为在公司里面的时候呢，也能看到，是不是这样的速度行？我们接下来看第二点对于四项第二点注意对象怎么说的是什么类型的数组？只能存放什么类型的，是不是元素啊？哦，举个例子啊，假设我现在是一个字符串进行的一个数组，他就可以乘了一名称呢然后呢？我们在这边写上一些名字，比如说这个名字是西门吹雪，咱们再来写一个武林高手叫独孤求败，好，那么家来我再写个什么东西呢？写一个整数比较23，是不是报错了？那鼠标一辆去啊，你跟她报什么错，他说我需要的类型是不是不是迟钝，但是提供是硬盘，随他们报错，这就解释道，什么类型的速度是不是不是不怕什么类型的元素啊，所以像这。这种做法他是什么样的？是应该是错误的，好，那么第三点，这实际上是什么呢？他是这么说的，数组一旦定出来之后，那么叫什么类型和长度就怎么样？就固定了，这个其实很好理解，我们作为什么事情呢？比如说你把这个数据拿过来，改成二那你在启动之后，他这个类型和这个长度是不是肯定的？你整人装什么整数的数据进去，而且它长度为什么固定的呢？你可以做这样一个演示啊，比如说我现在去访问它的什么呢？他的第四个元素，所以是不是三那当然有没有第四个元素啊没有那么你去做一个输出你刚刚到底有没有好执行的话会怎么样？他会报错它出现一个经典的错误，叫做数组索引越界异常，他说你的这个数。所以说，30已已经越过了边界啊，熬到是当时越过边界，为什么呢？因为人家长道是不已经固定了，人家只有三个元素，但是你要去反为什么啊？第四个，所以最终是不是就会报错了？因为它的长度固定是几啊？是三啊，我们不能访问什么？是不是第四个元素啊？因为人家根本就没有第四个元素对不对？那到这儿，我们就说完这三点注意事项，那么回到我们的pppppp对这三点注意事项要做一个简单的我数据类型中框是不是写成数据类型速度皿中框啊？什么类型的速度只能存放什么类型的数据整行速度只能放什么，是不是整数第三类是速度定出来之后呢？陈玉执行的过程中，它长度类型是不是就固定了？对吧执行的过程中你没有办法去改变，好，关于呢速度的几点注意事项？咱们呢，就说。这里面是不是我们要纯粹的元素啊？比如说元素一逗号隔开，比如说啊，依此类推对吧？假如说我要把一批学生的这个成绩存进去，假如我已经知道这个分数了，那么样的一批分数，这个分数是什么类型的？他说应该是八种类型的水地方就是打火，然后呢，再来一个动画，这个名字用本就是告诉然后呢，再来等于另一个是不是又是大部分啊？然后再来一个大括号，这里面是不是填分数啊？比如说99.5啊，然后呢？88分，然后再来一个，比如说75.55这样呢就可以把这三个数据是不是记录在这个群中去了？他说要速度装起来了，那么又假的时候我要去蹲几个学生的年龄，假如说这一年龄数据我也已经知道，那我这个速度是平常定义成int类型的，然后呢？中国这个速度明呢？咱们可以把的a级。然后呢，是等于另一个是不是印度？然后再来一个大块，比如说12，24，36，这是不就是一个速度，那假设我先要选一批人的名称，那个的类型应该是什么？是不是十分的？但是又要有一个中框，然后名称叫内容，然后再来一个四吨，接下来是不是可以把这个名字的拿进来啊？比如说我们这边写一个写一个叫刘二涛再写一个名称，比如说叫元旦再写一个，老王对吧？好，也可以那这样我们去把三个人的名称放到这个速度里去了当然这是我们近代出出发速度的，是不是一个完整格式咱们刚讲过一种叫简化格式？简历格式，其实是很简单的，你只需要把这个代码往往考虑一份，然后把这个呢注册起来，再把这个给去掉。是不就可以了，那这种简化写法其实咱们用的也很多，还是比较简单的，那下面这个是不是也是一样的？你也只需要做一个什么事情呢？把这个前面的这个六印度的是不是去掉就可以了那这里也是一样的？当然是不是都不会报错啦好那么简化写法呢？我们就也介绍完了好那么到这儿，其实我们就已经说完了近代初始化速度的一个定义格式，那么回到我们的ppt那接着我们是不是需要知道这个近代的不是不是他在底层的一个基本原理是什么样子的我们还是需要了解一下，这样可以理解的更清楚啊其实的原理是这样的，那么它首先它会在我们的内存中呢开辟一块区域是不是成这个速度变量的需要他是一个速度变量？因为这是不是自主类型的？这相当于是变量，那么后边这个呢它其实是调出来的，我们有的时候把它叫什么呢叫对象，他也是一块儿啊！那么，这块区域是连续的，这里面会放12，23336，那么这块区域呢？他有没有自己的地址呢？他肯定有的，他是在内存中啊，所以他其实有个地址，这个地址呢？是这个样子的然后呢？我们等于是从右往左直行的，他就把这个地址呢交给什么呢？交给我们左边的这个制度变量的存储啊，然后这个数组名就会根据这个地址找什么？至于找这个数组对象，他找的这个地址是它的首地址也是这个地址是不是她的第一个地址啊？就这个地方地址找这个地址以后，那他是不是就可以去访问这里面的数据了？好，那么这节课我们需要搞清楚的是什么呢？就这个数组名称，他到底是不是不是这个速度对象的一个地址呢，咱们可以怎么做？咱们是不可以到外地这边来，然后随便找一个数组，比如说把他们这个名称是进行输出啊，我们来看看这里面存的道理是不是？地址啊，直接右键跑一跑好好，然后看一下右边这个结果是不是一个地址啊？他这个地址啊，你看这个地址的一个写法的一个形式是什么意思啊？她这个代表是数组，中国队是代表速度啊，这个第一代表什么代表他是大波类型的，然后另外的代表在哪里？然后这个呢是他的一个16进制的地址，也就相信是不是在这个位置上好那么回到我们的qqqq那这就说明我们这个速度？名称中存在确实是这个速度对象的地址，他们跟着这个地址是不是去找这个三个元素啊？好，这个代码原理看明白了没有？看明白了是吧，好，那么到这样呢，我们就可以确定这个数组变量，民众其实成熟的是什，是不是速度在内存中的地址？然后速度也是一种所谓的什么呢？引用类型什么叫引用类型呢？就是它里面呢？可以说是城市地址，然后呢？他根据这个地址是不是去引用这个对象啊？或者去找了一下所用榜的叫引用类型啊？现在的饮用型有点概念的吧，他里面装的是什么？是一个地址啊？而我们基本数据类型里面通常装的是什么？是不是数据啊？到这儿了，我们就算了，这个进来次数的这个这个定义，以及它的一个基本原理啊，那么来做一个总结啊，那么进组的进展就是画的写法和特点是什么样的？它的写法是不是数据类型？中国二速度明，然后一对大括号了，把元素直接扔进去逗号隔开吧，完整格式是不是要另一个数据类型中括号啊？它的特点是在第一的时候，他的数据值就已经怎么样？是不是已经确定好了是不已经装进去了？那么速度是属于什么类型的，就这个印的加中国是什么类型？是基本类型还是油类型的，他是引用数据类型，那么这个数组变量，民众就是这个ag 4和这个四中央存储是什么？是速度，内容还是速度的地址和存储是速度是速度是速度是速度是速度。在类似中的是不是地址信息啊？那么到这儿呢，我们就说完了，静态测试的数组，那么下节课呢？我们将带着同学们是不是访问做作的元素啊？好的，那么在上节课程中呢？咱们是不是已经学习了速度的定义啊？我们使用近代初中的方式去定义的速度，但是他们突出的速度的速度的名称的去访问的时候发现反映的是是不是数组在内存中的地址啊？那这节课呢？我们就需要去掌握，如何去访问速度，里面的是不是数据啊？那为什么要去访问这个数据中的语言术呢？比如说我们把一个班级里面所有的学生的名称，曾经去那假如说我去随机的一个编号去访问里面的数据，那这个时候是不是要知道如何去访问的好，那么到底应该怎么去进行这个数组的严肃访问呢？在学习这个之前呢？我们首先需要去回顾一下这个数组呢？是不是在内存中的一个基本原理啊？大家，我们刚已经说过了，他首先是不是应该在内存中完成这个？