好了，接下来呢，我们来为同学们讲解内容呢？教师呆的一个进来关键字这个关键字啊，在我们的面向对象的开发中，经常出现，首先呢，我们来认识下它是什么所在？这个呢，是静态的一个意思啊，那么它是可以用来修饰我们的前边量和成员方法的，那么它就是前边两和钱方法有什么作用呢？我们来看一看它就日前面量啊，表示该前边量只在内存中存储几分啊存储一份？那既然她只有一份，是不是可以被共享访问和修改啊？好，这句话什么意思呢？你比如说我，我们之前定义的那个内容，他并不是用死在这个修饰的，它是属于每个对象的吧，每个对象中，是不是都有一份啊？但是如果你用的是在这个修饰这个前面量的话呢，它在我们内心中就只会有一份好，那么这样说的话呢？对面可能还对它在开发中的具体用途呢？不太了解我们来举一个。你比如说我们公司的这个系统，它上面是不是有这样一个在线人数啊？是161人闹，特么想所有的用户也就是所有的对象过来的话，是不是都能看到这个信息啊？而且这个信息在我的整个系统中，只需要几份，只需要一份儿，那么我们就可以把它定成一个四代这个修饰的前面的，它就可以被所有人共享，而且只有一份不知道，我们也把它称之为静态成员变量，那么这样一个静态的前面量，我们应该怎么去访问他呢？好，他们注意她的访问格式呢？是这样的，由于他它属于所在这个修饰的，那我们一般把它归属于所谓的累，就是由这个类来持有啊，然后呢，他的内心中呢，只会加到一份那么呢？我们可以直接通过类名直接点他的方式来进行访问，同位也可以通过什么呢？对象名来点它访问，反正他只有一份是不可以被累或者是对象直接共享来用啊！对象是不是也是可以去访问这个静态页面量的？那我们说过了，也可以直接用什么我们推荐大家不用报名，直接去点他啊，这是近代前面的推荐方式好，同学们还要注意啊，同一种类中来访问这些近代产业变量的话呢？其实我们可以把这个内容的去掉，你直接返回这个进来，前面变量他就知道是不是要去找这个同一个利用的这个进来前面量啊，所以这个地方也有一个注意点，我们的同一个那一种静态成员变量可以怎么样？这样全面的访问是不可以省略类名啊，但是企业类中访问这个近代企业备案一定要怎么样？加上丽敏来我们跑一把，我们把以后的同学们来跟我一起看这个代码，把它移到我们的右边去，好，从这边来看一看呐，他首先在这个地方打出来的是不是161？是不是这个近代神秘那里面的信息啊？然后这边是通过。对象来访问他的实力全被盗，里面的一些信息，比如说张3和482十1岁啊，然后这边把这个在线人数加了一遍，加了一遍，打出来是不是162这边是不是又来了一个张三的一个张三的话呢？这边就会再输入张三的一些信息，再就加了一遍，是变成了163的，那这边访问是163，这边也是163，这边也是163，因为无论是对象来访问的，还是类名来访问的，他们访问的是不是都是同一份儿？到前面了，看懂了吗？好了，关于这个内容呢？我就说完了，那么回到我们的ppt，我们来为同学们的总结一下，我们这个家看为同学们讲解的这劲太全面了，是不是有所谓的实力填变量啊？它们分别是什么样的？那么尽量前面呢？是不是有时在这个修饰的？它是属于我们的什么嘞？在我们内存中只会加了几次啊？一次可以被怎么样共享访问他的提问格式？是什么样子的？你是不可以拿一个匿名去访问，他也可以拿一个什么对象去访问他，但是我们是不是推荐用内存访问？因为这样访问是不是更加的方便呢？如果你有对象去访问的，也是可以的，他也是可以访问到同一份儿进到前面备料大修改，都是同一份，但是这种的你是你要先有个对所以在实际开发中，尤其是面试时候如果你看到别人用对象来访问进来前面的，你可以把它直接改成用内存来访问，其实呢，再去解答题目会更加的简单的效果是一样的知道我意思吧，直接把对象名改成用内心去访问，再去解答这个题目你依旧思路清晰了好，再看第二点，那么实力全变量是无什么四川那个西游似的，一直是属于是不是每个对象的？那么它的访问格式呢，是什么样子啊他必须拿对象名是不是点点哈哈哈你比如说内蒙以及他是属于每个对象的？他当然应该用对象名去访问呢好像关于斯戴这个修饰前面量的。一个作用，我们就说完了，他在我们的开发中啊是可以用来表示是不在线人数的，比如说我要存一份信息我就用进来，前面让他表示那实力成变量就是我们平时定义的内容以及邙岭我们这个前面让她再加四代这个了，就不用因为它是属于每个对象的，而且每个对象都该信息可能怎么样？不同我们是就不加实在这个把它定义成实力全面了嗯嗯，好了，关于这些前辈量加不加价代理一个我们就说完了？那么下一节课呢我们要为同学们讲一讲一个修饰这个修饰，这个前面量它的一个类似原理是什么样子这节课呢？我们就先说到这儿好了再上节课程中呢，我们已经学习了四代这个修饰前面备料和不修饰成员变量的区别和使用的一个特点，我们在这里呢为什么呢？写了这样一份代码，那么接下来呢，我们需要去知道为什么这一个竞赛前面量在内存中就只有一份，而且是不是可以被所有？这个类和对象去共享啊，我们还需要知道实力前面啊，他为什么就是一定要用对象来访问，而且每个对象的该实力潜力量是不是都不会冲突啊？那么到底是为什么呢？接下来呢，我们可以来看一看它的一个内存机制，就能搞清楚这一点啊，好，我看一看那这个代码呢？我直接地把它抠过来了，基本上是一样的代码，来接下来我们通过内存图来理解，我们知道这个程序在执行的时候是不是不是有三个区域配合啊，占内存方法区和什么啊，内存那么首先我们执行这个累的时候，他是不会把这个类加载到我们的方法去，同学们注意啊，当这个类假设的方法区的时候，他会同步的在堆内存中开辟一块这个类的静态变量区这两个区是不是同步深层地看？加载类的时候会有这样一个静态区，那这个静态区呢，就是有得了太区他里面会加载这个静态变量说。在这个静态变量是不是属于这一类类的与累？一是不是一起优先加载的？而且它只加载了几次啊，现在加载一次，他是可以被共享的，明白这个含义了吧好然后他才会把这个秘方法提到什么提到战你们来不好，但是这里有一个细节啊，有同学说那说那你没意思，他不加班吗？你至于那么一定是属于每个对象的，他现在也不会再对内存中加载啊好然后就是提取纹方法到站第二个呢，它会执行并方法的第一行代码，那么这行代码呢，在执行的时候，他是不是去找有点儿类里面的静态产业被那他知道你是职业点的嘛，所以它会直接到这边来找到我们来打出来是不是就是这个161啊懂了不好继续往下看看？再往下走的话，我坐过同一个类中访问它的静态的变量是不是不是省内命名的，跟上面的写法其实是一样的，继续往下看，再通过有一点红篮板，是不是都是反问他呀？同一个内容，它可以直接找到的。他就直接从这里一下子这里来找出来之后呢，他就把这个值改成了162米点162了，继续往下走好，同志们注意这一行代码，我们能直接去访问这个内幕吗？不能因为现在我的这个堆内存中有没有那么的信息啊？没有他是属于每个对象的，你是不能够直接用内力去访问他，这个省略是不是相当用匿名去访问的？他不行的，但是为什么这个可以啊，人家是不是属于静态的前面啊？他可以的，这个现在没有加载，懂了吧？接着往下走，在执行这个代码的时候同意下注意啊，首先由于它是一个变量，所以它会在这个凛方法里面开辟变量空间啊，你又出来是什么东西啊？对象所以它是把对象摆在这里，代表有点对象啊，然后这个对象里面有内蒙和a级，这边是已经负号，只是孙悟空35啊好大家看这个内幕a级是实力，前面的实力潜变量。这个属于这个对象啊，所以自然是可以用什么这个实力，这个对象明是不是去了他的事？安全变量来访问这个信息啊，好访问完之后当然没有给他她再用对象明确访问这个实力选变量有没有毛病，没有他用对象名气访问自己对象里面的这些变量当然可以啊，这个实力全没问题啊，那继续往下走，他紧接着用优衣，也就是对象名称去访问我们的静态层面上有没有毛病？没有毛病，你看为什么呢？因为由于它是根据地址找这个对象的，而同学们，这个我说过，这个静态层面上是被所有人共享的，他其实跟对象也建立的一种关系对象也是可以去找到它的，而且你再想一个问题啊，他反正只有一份，那是不是就给所有人用啊？就共享嘛，所以你通过优衣找到对象再通过对象去找到这个竞赛前面的有没有毛病？没有毛病，当然这种做法呢，我们不太怎么样？推荐语法上支持大家。不太推荐，因为你直接用内网访问更快，代码层面的书写是不是也更加简单了？你这里还要搞一个对象去访问，没有必要，但是它在语法上可以可以走，这里变成了162，是不是又加了一样好？继续往下看，这里是不是又构建了一个对象？然后叫伊万，由于二里面地址是不是指向这个对象啊？那大概这里面也有那么一集，所以我说实力强，变量是不是属于每一个对象的呀？这就是面向对象的精髓，每个地方都有内蒙和一级那一万指向的这个对象中的内幕，改成猪八戒a级改成23，因此，这个对象里面那一届和上面这个对象里面对象里面妹妹妹妹妹妹会不会不会给自己的各自用各自的，那由于内内没有其实属于实力全面啊，属于每个对象的，所以他当然可以通过对象是不是来访问自己的内幕啊？通过一个指向对象来访问自己的。这个也可以通过一位找到这个对象，再通过这个对象去找进来的，我这个进来区的数据是共享的吧？那他也可以去访问，但是理论上可以语法上我们是也不推荐那样这样用啊，因为我们直接用什么内容去访问更加的快捷和使用方便吧那这个内容再去访问的时候是不是已经啊？这个人数改成了多少啊164所以它打出来了，这种结果是164好了，关于这两种，前面两我想推门通过这个内存卡的，应该搞得更清楚了，我们来总结一下，总之近代前面老师有时代依旧是属于泪痣加班几次可以用内网访问也可以用什么对象凭访问，因为他是被共享的，但是推荐砖面直接用什么类名访问，这样更快，数学写更方便，而且还要注意同一个类中访问尽量前面的内容可以怎么样省略不写某一个类东西可以这样干。好，那接下来呢？我的idea多多代码跟同学们呢演示一下，从这边打开，我们来定第二这里呢，我已经为整个基础加强课程，是不是建立一个工程在这里啊？叫加瓦尔艾泊尔麦克斯，然后我会今天是不是建好了一个模块啊？好像对于oppo相对象编程的意思，接下来呢？我们在这边来新建一个包，这个包呢，叫commit黑马啊，好大，注意我们的家长课程，每天内容特别的多，由于内容很多，所以我们到时见的包呢，也会很多，那么这么多包放在一起的话呢？同学们，到底是不是很难区分的？你可能第一个讲的是哪一个都搞不清楚，所以我以后见报会这样建代表是不是登摩尔一第一个安利的包啊好大主意其实我们这样建包盐？而是不规范的，对不对？体验里面建议，我们是不是直接用一个英文就完了？只用了英文，别人私待这个呆萌我知道是不规范，但是为了让大家。啊，那企业的重要访问这个静态页面量是不是一定要带这个内容访问的先找个累财？找到他们好注意第二季节，那如果这个前面呢？没有加时代的课，他是不是是实力全面啊？是属于每一个对象的呀啊，你比如说内内毫无疑问不能加四代，这个每个对象都有他，而且每个对象的该数据怎么样不一样？既然他是属于对象的，那我是不是一定要拿这个对象名来访问他呀？你能不能直接去访问那吗？不能你直接访问内部的话别人是不是一脸懵逼啊？别人会想你访问那个，你访问是哪个对象的内部？甚至代码直接到这儿的时候是不是连对象都没有啊？懂得这个原理了不好，关于这些语法呢？我们应该讲的很透很，至于这些语法很重要哦，因为你在开发中，以后也有写代码时经常遇到这些类似的代码风格，你只有把这些语法掌握透，你才能看懂别人代码是不是才能解解决问题啊？所以不要小孩。与语法要多记啊好啦，关于斯在这个休是陈沛亮呢，我们就全部说完了，那么下一节课我们还要去讲的是指这个修饰成员方法他哪些用法好这节课呢，我们就先说到这儿，应该非常。或者学的信息，我们就牺牲规范，还是这样写好吧，那这个地方我们就把它叫第一行杠子带这个代表是不是奖金的关键字啊？然后再直接回收一下，这样一个包就建好了，接下来呢，我们在这边呢新建一个类，我把他叫static废了，哈哈，他修修修是陈明亮吧大贸易，然后在这边呢，写上一个小方法在这里呢，写上我们的目标，这一个目标呢，是要同学们理解是丹缇客修是谁啊？成员变量的作用和访问特点好，我刚跟同学们说过了，你比如说像在线人数在我们的这个系统是不是只需要一个呀？然后所有人共享，那既然是被所有用户共享的，我们系统中肯定会有一个用户类，出来吧，我们先定个用户类，我把用户类型一到右边去，那这里面我是不是可以去记录一个在线人数啊？是属于所有用户共享的，既然是所有用户共享，同学们注意，我们说过，用四台这个修是不是只有一份啊啊？然后被所有人共享，我把人家硬了然后叫翁赖饿狼boss代表是不是在线人数的意思啊？好，大家注意，这就是我们的死在一个修饰的变量，注意下死在这个修饰的成员变量，那我们刚说过，称为什么？是不是静态成员变量只有几份儿？只有一份儿可以被怎么样可以被共享？然后这个地方只有一份呢？注意是只在内存中是不是有一份啊？他不会属于你，放到他不会放在每个对象中的她只有一份啊，既然她只有一份，那他怎么去用呢？好，同学们，我们刚刚跟同学们讲过的，你是不可以直接用内名儿再点儿这个什么，是不是仅在前面那个那现在呢？我来做一个模拟，假如说现在。这个尽量前面让他是记住了161人代表是当前有161人在线呢，然后我就反问他怎么办呢？那就是用油脂类名儿再点进来，对吧？而且大家注意啊，这个尽量成为被让我们通常会用跑步，这个就是代表对外是不是可以被人反问呢？因为他是一个共享的概念，既然能共享的话，肯定是不是要公开出来给别人用啊？所以我们不会用跑步了，一个修士一般不用他们就是然后你这样反问道之后你可以看一看，这样我们打算内容是不是就是是不是161的同门看大概是161吧？好，就这样一个特点，那么接下来呢，我们再来为什么呢？做一个演示，假如说我们对象来访问可不可以呢？有个新的对象来了，叫优点好，接下来呢，不用优点，翁那你好，同学们注意，我用对象去访问其实是不是也是可以的？但是其实官方并不推荐我们用对象去访问的，你比如说？你点它不提示看到没有这个提示啊，因为尽量前面让我们用匿名访问，是不是可以啦？他是锁属于类的，只用内网访问会更好啊，所以你用对象访问呢，他可能不是很推荐，但其实语法上是不是也是可以的你也可以去访问的？那比如说我用有点红那一家家代表什么？是不是新来了一个人呢？那我是不是也可以用呦？再去访问他把他怎么样打出来可不可以肯定也是可以的？我们执行一下好大家看是不是也是没有毛病的好了，那么这就是我们近代前面上的一个基本的一个使用规则，他是可以被所有的对象去进行共享的那么可讲了，这样我们就要回到p必须得讲另外一个细节了，在以后的开发中啊，同学们经常分不清楚是在这个的就是这个陈明亮和没有现在这个修饰的到底有哪些访问的区别他们？注意啊，如果这个前面量是没有司机一个修复的，比如说我们之前定义的内容意义，那么它就是属于每个对象的，我们也把它称之为实力全面了，是不是属于每个对象？就是每个实力的，那么它既然是属于每个对象的话，他的访问机制是不是一定要使用对象再来点这个实际上变了？能懂得一点吧好，那接下来我们大a地方呢，也来演示一下，比如说啊，我们在这里面定义几个产业变量叫噗歪歪歪的自尊呢？Prayivierng那么接下来呢？我们做一个操作，我把这个代码呢一在哪里来呢？对这个代码，我们一到有的这边来一到这边来呢？是有原因呢，我们在这里面是可以直接去研究，能不能直接访问这些实力田边啊？这样会更加清楚，我们知道这个在外面，你是不是只能通过跟着这的方法访问？在里面是不是才能够研究它的语法啊？好吗？放到里面来，我们在这边做一个备注那这。之类我们先关掉了，好到这个里面来，当然里面来，我们在这边再写上一个叫做实例成员变量，这个备注，他特点是无什么是在这个修饰，他是属于每个什么对象的，他必须用手访问呢对象名是不是来访问了好来我们来试一下那接下来呢？我做这样一个操作，我在这个地方呢，用油点内幕，同学们看是不可以访问呢，相当于为这个用户对象取一个名字，比如说把他叫张三没毛病吧，然后再用u点a级，比如说等于21也没有问题，我们说过，实力全部变量是不是可以直接对象来访问的？好在这里给大家备注一下好第二点实例成员变量，那我们知道了，他是一定要用什么对象名单的方式是不是来访问的好？那接下来我做这样的操作给他们看那假如说我有优点。点内部大觉得能不能访问呢？不能因为这个内部，他是属于这个类的，还是属于这个类的每个对象呢，有对象，所以你用内直接去访问这个内容是不是就报错了？看到了吧？他是属于每个对象才有名字和年龄，这样就会直接的报错好，这是大家需要注意的，当然大家访问到这些信息的时候呢，你也可以是不是继续来访问把它进行输出啊？那我们也可以这样看好了，关于呢实力前辈上该怎么访问呢？我们就说的差不多，那其实这个代码呢？你再来一个是不是一样？比如说121212.6512点2.12点2.12点二二点oled一二点，我们这是不是代表又新来了一个人啊？我们又把这在线人数更新了，变最后呢，我们还可以再去看一看，这个最终的在线人数，最终在意的是我用优点中滥饮好注意看。