好，那么在上节课程中呢？咱们在已经学习一下，可能等集合了一些题特点那集，而我们是不是要知道了，我们提供了哪些功能呢？这个功能呢？我们把它称为常用微信，那为什么要先学习，可能是集合了一些常用一些呀，嗯，因为可能只需要是不是单位？只要是主动借口了，我们学习谈了一天的话，那么以后所有所有的机会都可以继续去使用这一篇了，所以学一遍，然后就通用了这个为什么我要先去讲这个接口，提供了一片，那么这个接口还提供了哪些一篇呢？咱们是不是可以到了一篇文章的中心确认一下？好像这边打开我们的谷歌览器，然后在这里面已经是不是以后我们一篇文档了然后他在这里面输入什么呢？Collection，从这边直接点进去就是这一个接口，它的方法是不是在这里啊？或者你直接往下拉也可以点下也可以啊！它提供了非常多的一些api，那这一边呢？我们大致大致过一下，你看第一个是干嘛的？是添加元素的阴，因为这所有时候都是因为这方法的平常元素了，这个呢，是可以把另外一个集合的元素加入加入自己里面来，这个是轻工集合里面的数据就是他们几个都有没有包含某一个元素啊？然后这个是熬，然后这个呢，然后这个也是哦不对的，这个是宽的，然后就是用来遍历集合的就是这三个是30几个里元素的，这个拿集合了一些大小是吧然后这个是把集合转换成什么呢数组因为集合，他一旦数据添加完成之后，它里面的数据个数据个数据个数相当于利益已经能够确定下来了，他就也可以转变速度的那基本上就这些常规一篇我们看一看是不是会了好？那具体怎么用呢咱们呢？还是会同学呢到i第二轮的去也是一下好从这边打我们的id尔在这个位置呢我已经为大家建好了一个包叫第二课来吃。就是做错了，他为什么不把我整成这个做单类型呢好对呀，以后我们可以通过一种技术，在这个集合里面添加其他类型的数据就是日你这本贴出来串串，咱们可以绕过编译阶段就绕过写代码的阶段，可以用另外一种技术强行往里面加入其他类型的数据就会导致你这里面的元素不一定都是字符串的，他这个就像厕所那个上面贴的标签一样的含义，他虽然贴了一个女孩子，因为那是不是有人看着的时候是不是都只能女孩子进去了？但是假如我不要你，我翻墙，我可以跑进去，这个也可以啊，所以我们有一种翻墙的技术，可以在里面吃住，其他的一，所以他的事，因为的时候他就知道你这个几个里面是不是以有一个整数啊，她可能会有一个整数跑进去了，其实她索性就把它转成什么，我不在的数字，这样是可以接受一切数据啊，但是他他他他他他他他他正在出差的话，万一这个结果里面有个什么一个整数，是不是翻墙跑进去了？他这个一天就莫名其妙的知道吧到吧，到时候其他就帮。就是她注意一下这个细节，那这个我记得里面的数据内容，他肯定怎么样？是不是跟我们集合你们内容可以说是怎么样一样？就是把集合的原因是不是转进去了？你把他这个速度打出来看一看，看一下速度，内容是不是跟咱们集合？里面内容是一样看，这是集合队友，这个速度内容是不是一样的啊？好，那么到这儿的其实我们就说完了，如何把集合的转转转吧，数组了，那我们继续往下看，有一个拓展内容，那突然内容是这样的我们经常他会把两个集合的元素的进行合并，这也是童面的需要注意他他有这样一篇一篇的好，何必是什么意思呢？来看看，比如说这边第一个集合的可能是一周一周，下周可能是12，我在ce里面的加两个元素，这一看是加二，你好，这里是加了二那我在c12里面呢也来加两个元素。好，这两个元素呢？是一个美女比如说稻米对吧？还有殷素素，我觉得他妈还是好看一点，好，那接下来我们这个什么事情呢？C一点2:20是不是要讲这个月就是遇到了这一段是干嘛的呢？查一下它是把c2集合的元素全部到了什么到c中去，就有这样的一个病情的战略，但是大家注意啊，他只是把c2的元素不是拷贝到c女人，人家虽然说数据丢了，没有呢没有呢没有呢没有呢，但是c里面的元素不再是两个，是不是相当于有四个了？是不是有两个美女进去了？那c2的元素也在好到这儿呢，其实我们就会怎么呢？说完了，可怜人，集合了一些尝了一片，那这边呢？我其实已经为什么呢？记录在了我们。我们这个去不去里面啊？那大家呢？跟着我一起来看一看，相对总结一下，添加元素，星空相对元素，它们是有报道某个元素判断是否为空拿集合的大小笔记把集合转换成欧布这个类型的，是不是不是数据啊，那回顾一下我们的主题，我为什么要讲这一篇呢？因为他是可能是你用的app，它是所有机型都可以用的啊，以后我再讲一种新机用的时候，像这些天我们还还还讲不讲了？就不在讲什么，直接就可以用了，对吧，这样就像这种讲了一次，然后呢？所有所以只要有关于呢，可能这一篇咱们就说到这儿，你好像那么在上节课程中呢，咱们呢，已经学习一下，可怜人集合的一些常用app，关于几个的操作呢？在实际开发中，我们用得更多的可能是它的便利便利呢咱们之前已经是不是学习过了？他是一个一个的把数据怎么样访问一遍对吧？那可能是体。一切的集合，它的便利方式呢？常用的有三种啊，那我们现在看第一种叫迭代器迭代器的话，它也是一个个把融中的元素呢？访问一遍，那么抵押汽车在加油中，它的代表的是一头一头迭代器的是肌肉的专用便利方式啊，那就是你不能用这个一定为特性变成什么？是不是速度啊？他是肌肉的专用便利方式，好，那我们怎么去使用这个底单带来便利集合呢？那首先，我是不需要去获取这个集合理论性啊，好，那如何去获取及结合的气呢？咱们呢？其实可以到a片文档中，是不是去找啊找从这边打开我们的ai文档在一篇文档这个地方呢？我们已经是在可怜成这个接口下面，我们直接去看他的方法好，他们往下走，你看哪一个给你的瑞典相关，是不是这个啊？你就说人家可能很及格，其实提供了一个什么是不是一的瑞典这样的方法可以直接返回一个迭代器给？那么，你拿这个节气对象之后怎么去便利呢？我们是不是要去看这个迭代器啊？那么点点点点点进去，她到底在这里面呢？他有这么两个方法，第一个是还是那个，那么从字面来看是什么意思？是不是就是问有没有下个元素？如果有，他会返回什么返回去，然后你通过什么？你那个死了，是不是把这个元素取出来啊？就掉那个方法就可以把这个取出来，好，那大概我们您知道这个迭代器的一个什么是不是使用的过程啊，那这个过程呢？其实呢，我也为同学们记录在了我们的区域里面，我们可以来看一看一看那首先是第一的时候达到一个点，在汽渡一下第二步呢，我们要拿迭代器的什么还是耐克去判断，有留下的原因，如果有的话呢，再通过类似的是把这个就是取出来呀，好大概是这样一个步骤，那接来呢，咱们的咱们还是aa第二天带着什么呢？去使用点再去辨认一下机会了，从这边打开。我的id在这个地方呢，我又有什么能建好的一个包叫第三个来克拉克森那个代表是什么呢？集合的便利那大概我这个集合一样用的是可能是接口的类型是不是一种多大的写法啊？为什么依然是在可乐等这个上去讲这个便利的原因？是不是以后只有这个便利的原因是可以用可以用可以用的？包括我们现在讲的便利，是不是通用的好？就是为了这个目的，给大家完之后呢，以后就通用了来咱们来完成银行的便利，我们学生第一步要做什么事情？我们第一步是不是得到当前集合的迭代器对象？其实这个题的信息就是变人妻的意思，那怎么拿呢？好，他是用类似的，然后再点什么呢？点这个ac@，第二这个方法啊，然后它会返回一个什么给你的，是不是当成几个迭代器？叫一个忐忑，然后这个地。那么，伴随一定是混沌，为什么是绝对呢？因为你这个集合里面的语言说的形式是不是字符串的？那我得在器上操作的数据是不是应该也是做出的一些它的便利？这些数据嘛，他也是驻唱的，那我们接下来做什么事情呢？其实人家这个迭代器啊，她本身是有一个方法叫耐克是不可以直接把这个4g这些的元素取出来啊，你可以使用那个的取一个元素吧交给什么呢？交给一个变量来记录，比如说嘛，就要121，这个是那接下来我们做一个什么事情呢，就可以把它121输出是不是就可以变成上一个元素了？好，我们呢，可以执行一下，看看是不是能够变成的好？第二次把赵敏是不是已经变成出来了？他怎么去得到这个赵敏的他她其实这样的？他就给你了，你一开始看到第一个第一个位置，你用那个辞职，是直接把这个道理的取出来，相当于那个是。大家到最后他全之后呢，他那个时候会这一道广利来，一到这里来，他那个是先取源氏后一位的，所以把这个照片取出来是不是在一到小周这边来啊？让你进来，你可以进行什么呀？是不是用安利的类似取出来了？我这个相当于是直接取出来，是不是直接说出来？那就把小张取出来，是不是到数字到数字？你再给他要把速度出来，再到什么灭绝你再取下会把灭绝起来是不是到这来啊？好，那是不是这样子的？咱们来看一下好，这样它们四个颜色都取完了，全部一定要注意啊，我们不可以再来一个类似的，如果你再来一个来一次的话，她说就去取这个位置了，但这个位置有没有数据啊？没有他就会相对利空，相当于越界了，可能报一个叫做楼上企业利润的一个三个翻译下什么意思啊，没有此元素异常，所以大千万不要访问，这样这是关于我们底下气垫子的注意事项，它会出现什么样子？此元素是不是异常的错误啊？所以下面这个可以还打不打了他就不打了？因为你这边是不是已经挂了啊？咱们这个关起来一定要注意了，注意了注意了注意了什么呢？我们在他的课，会不会像这样的方式去便利呢？应该是不会的，因为这种便利方式，他是不是我们以后的去实现的？咱们应该采用什么？是不是常用循环不明白把这些便利先关起来，为什么比较关键呢？因为你不关节相对于是不是不是便利，完了，你要按这个底价去回复他的一些规则，第一个位置，他木耳是在第一个位置，然后呢？咱们改用循环来做，怎么做呢？我们是第一奉行皇位的情况呢？其实我们会定义外，而循环好，这个原因是这样的，因为抵制汽车本身是有一个一篇叫还是耐克，是不是询问有没有这个元素啊？嗯，如果有的话，他会怎么办？他们会进。一天然后呢？我们把这个类也建好了，我们直接呢来看一下这一天怎么使用那个平常元素是比较基础的？那天二元素的话，你是不是应该有一个集合成平常也是啊？怎么做数学是肯定成？那我们说过，现在集合路都要用泛型定义啊，这是规范的，那带上一个四岁代表我们几个里面只能加十分迟钝那个几个几个呢？我嘴巴的叫类似后面我就六一个什么反而累死我就挑一个，而类似的是不是作为一个实现类对象啊？但是关键用的还是什么？是不是左边就可以了一篇啊我们这边讲的多态编译还是看什么？是不是左边的方法？而右边是不是一定是继承了是不是她的这些方法了？不是重庆了，所以你一定可以直接去用这一篇的好，那我们来看一看，而且又咳嗽一边的好处是不是以后有几个是通用的？所以我专门。通过什么呢？通过一个id奈斯的是把这个元素取出来啊，其实这个我们把它交给一个什么我一个四川的一个变量，它这个原则都是做出出出出出出来吗？我们再买这样一个写法，好，咱们现在执行完，然后再来讲他的流程啊，好的，并会发现变成攻了，没有好变成了那我先用鼠标给他讲一讲它的一个流程，然后再回到平均利用动画片，他是这样的，首先我们直接司令和代码代码手的他，其实他就是类似这个集合是不是定了一个点？他这个第一个第一个地位置啊，大家要注意啊，从源码下来看看，占占占占位置然后呢？他会通过他是那个时候问什么是问这个里面有没有元素？如果有元素，他们反对的话处，然后跟他们类似的把他怎么样啊？到我起初是不是加个121输出啊？他取得时候会同房也是一道什么1到3个位置。然后再问再问有没有元素？有没有有在同类似的是把它取出来了？形成这个右移到这里来，然后再他们还是那个时候问他有没有元素依次类推以进来取出来表达它？然后怎么办？雪糕也是不是一到下个位置再问有没有？是不是又有啊？然后再把面团取出来交给叶姨一起传出来说他是一个下一个了，等学完再来问他有没有下半年制度有没有啦？没有发挥什么放肆，这个外面是不是结束了？好掉进了我们铁在其的一个便利流程，那我刚才讲的只是用鼠标去推销这个流程可能呢，不是那么直观和那么清楚啊，那么回到我们的ppt，在玉树地震里面，我们同学们专门做了一个铁代谢的一个执行流程的动画图，我们一起来看看这个几个几个里面相当于是不是已经有四个元素？那比较现在第一部他做了什么事情呢？那就是直接接到这个集合点在线啊，她是这个意思危的方法。这样的话，他就让这个点在线，id，是不是先占第一个位置啊？一定要对它先暂时第一个位置，接下来怎么办？它就会通过安利点还是那个问这个里面有没有元素？有没有有有返回醋？然后进来用安利那个新的，把这个纸怎么样？奇怪，就让他奇怪的时候会同步，是不是一到下一站？然后再上去问里面有没有人？是不是又有一堆人畜又进来通过it类似的把元素？其乱取完，交给121是不是输出？然后它是不是自动移到下一个？再一个是不是又有元素了然后又进了一把？速度取出来交给什么也有一同时移到下一个再问安利点还是那个人有没有数据？是不是不是又有的话，你有的话一定要用安全带出来，把这个词怎么样取出来交给这个121然后呢？输出它也会自动移到是不是一个那接下来再来问安利点？还是那次有没有出去啊？没有他就会返回去的。放肆送到这个外学校这边来，大致的外形循环，一旦条件是放肆，这个循环就怎么样结束？那我们的便利是不是不是也结束了，好，这个动画片的应该非常清楚啊，同学们啊，如果我对这个流程不太懂的话，你可以把这个怎么样？同样的自己看看，看好好好给他，现在便利呢便利了，咱们就完了，我们来总结下那么几代器的默认位置是在哪里？是在我们几个元素的第几个位置啊？是集合元素的第一个位置就是所以为零的位置，那它是直接通过当然集合对象是第二位的位置方法得到了好，那比较近，如果取元素越界会推荐什么问题啊？它的缺陷一个叫做诺萨基艾利面的一个三分，益一场，也就是人家如果只有四个元素，你是不是能第二次次次爱爱累死了？好，那关于这一点呢我要跟同学们的主动讲讲讲讲下回到我们的我们约会，我们又在写代码。说实话，他可能觉得这个比如说取得是某一个元帅，他后面他再去取一次啊，他认为我再来第二次了，那这个代码跟这个代码不是怎么样一样的吗？那这个案例代表和这样的人应该是一样的，不一样的不一样，你这样是不是不是相当于一定的几次你的两次能理解了吧那你这两次的话，那你到这个位置是不是有有变动啊？你看是不是这样子啊？但在我们这里，她可能正好是没毛病的，他还要去两次，是不是也是把思源是取出来了？但是你一定要注意它相当于问了一次，她取了几次，他取盗取盗取盗取盗取了两次了，它是怎么做的？她是艾莉，是不是一下子就问了赵明有没有是不是有啊？他先取了，赵丽颖马上取消张了然后再再问什么是不是这位置有没有啊？如果有用，用这个曲子用这个数曲子，他就正好是便利完了他再来问的时候就没有了，但你注意我这个原则是这样。24个，那假设我又有一个元素呢？或者说我就只有三个元素呢，我把灭绝关起来是不是没有灭绝了，你就一定要对此时就是就是我们刚刚说那个什么什么都是大气还另外的一个三分呢，他却出现无此元素异常，这个错误怎么出现呢？我们来分一下他的缘分到底这个位置有人吗？有没有有所以按那个时候把水取出来？道理直接出汗下位置，是不是继续把小张取出来啊？还问问问小张，我问他小张意识到数字这边来啊，他在问，请问速度，这个位置有人吗？由于是安利类似的，什么第一个安利累的时候速度是不是取出来啊？然后再移到下面去，下一个安全就把它取出来是吧？一个没有元素的这个位置只是去了这个数据疯了呀，所以你一定要注意啊，你不要再一个什么啊，20学校里面是不是同时写两个ip？累死了，他这样会导致他这边。问问取了两次元素啊，你一定要把每次取得的为什么因为变量或后面是不是一直用这个变量？他在代表当前取得某一个值啊，嗯，那你那个意思没有那换句话说就是怎么样？每问一次，你就怎么样？这不是这一次啊，你可以问智取智取智，你千万不要问一次怎么样取两次？那万一你的这个数据是基础的情况下，是不是踏空了他最后一个会多取值就是抛异常？所以这是写代码的习惯，好，回到我们的绿绿绿绿绿绿一定要必须要，必须要每位置取胜，好干一点，赛季的一些使用和注意事项，咱们呢？就说到这，好像咱们在上节课中呢，已经学习了，可能集合的遍历方式，一叫迭代器这一便利方式是所有集合是不是通用的好？那我们家来了，要随她的第二种方式叫佛语，其便利或者是增强服务循环，那我一般喜欢把它叫佛一起便利啊，也有人把它叫增强服务。那服务及便利，他可以便利哪些呢？好它其实既可以便利集合，也可以便利，速度啊，也就是说它对于集合速度来说都是可以使用的，那它是什么时候出现的呢？她是这个月五之后就出现了它内部原理呢？相当于是一个迭代器，当然大理吊坠一点的气势不能变成速度，那如果你拿着这个质量分二呢？去便利这个集合的话，那就相当于是抵押式的一个简化写法，只是说你拿它变成机会的话，相对就觉得记得简化写法，但是他本身也是可以去便利，什么是便利速度的，但是如果你拿比赛的g是不能随便立的，能让他清楚这一点吧，好，第三点是这样的，实现一个微博接口的类型，还可以使用结构，计算机和增强分，那我们可能接受肯定已经全部实现了这个以后违法接口是不是呢？咱们可以到了一篇文章，东西确认一下在这边呢，我们直接来输入一个叫做可乐了然后从这里点进去。我没有会发现呢，他这个累是继承了我们的一个一本接口的话，它不是这个累，他是不是一个借口啊？把那个结果是集体的，这个一套水管接口的说明他是不是可以使用警报器？或者使用增强液来进行便利啊？也就是说，一起来变量好好回答我们的对不对？那我们来看看这个增加负，或者说是说一起他的一个格式他这样子写的，它主要是一个富二代，名字代表是要开启一个便利了然后呢？这个地方你要田里便便里集合，或者数组的元素的数据类型，这个地方的另一个变量名用这个变量名是不是取每个数据的？然后中间打个冒号，这个地方田里的数组，或者是集合的名称，那此处使用这个变量名就可以了，该变量就是我们能够变得到的原因，之所以说一起的关键是记住什么是不这个格式啊那我们在这边呢，也有个例子，比如说我这有一个可能性的一个集合，然后我们里面的鱼。投诉的都是四顿，所以我呢真假放循环，或者说佛一起，他是不是应该这么写的？是一个负二个文字，然后呢？数据类型变量冒号集合，这个121会自动去取，里面的是不是每个元素好到这儿呢？我们就同学们呢？简单介绍一下这个佛系的一个格式，那最低使用，咱们还是idea中的去演示一下，在第二个位置呢？我已经为大家订好好了，这个累，然后这个类里面呢？我们定义好了一个可能在可能的集合里面呢，我们放了一堆的，那这样呢，我们来使用说一些经营便利那我们刚刚刚刚一起的格式先写一个什么啊，二个关键字，可能为什么说你不是叫我一起吗？那为什么不写呢？那一定要去啊，他这个分析是不是相当只是一个技术名称呢他真正用的还是妇科炎症嘛？所以也有人把它叫曾强富，然后呢，你要填这个数据类型是不是认了这个人是不是做错了？我们可以随便写一个，比如说1211号这边的家。不可能接过来28他的便是通用的啊，那我这个呢？这个地方应该怎么写？那我这个地方首先好，那我这个地方的水源是不是应该是第二个一个方法来添加语音吧那我应该添加呢？那可能释放促单，比如说家里一个，那加油再来一个这个呢，它是可以允许是不是重复了？那中间呢？我们再来一个，比如说卖c口，然后再来一个ap唉，没有，都是些注册好，我们再加一个就完事了好，再加一个比如说对嘛，这样我们的一个集合添加元素呢，就已经完成了，那我们可以进行输出一下看一看这个几个里面呢有没有一个数据好？是不是有这么多的一个数据啊好朋友注意下他这个a的方法呢他其实有返回值的？他是返回的是一个是不是真货的假啊？这是谁呢，累死就这样就行了然后把121晚饭一输出就可以了，它会自动提醒这里面的什么？每个人数，它就像一个有标语一样，她会先游到赵敏这本来把赵敏是不是转转出来给他啊？再到这边来，把小张是不是交给他再来因素的？叫他在这里来，他是不是叫他再到最后面就是发现辩论完了就结束了？好，这个这些有同学问他说你这个变量怎么往前走了？像这种问题我真的是不知道怎么回答对吧？她问这个121怎么往前走的？那人家就喜欢往前走嘛那你你写写个话儿还那个哎，变量不还是不往前走啊，是不是他们家固定好东西吗？这这比较问题他他反正就是自己往前游的，可以把理解成一个所谓的邮编好像到这样的我们的分析似乎就怎么样？是不是就是说话基本格式很简单？那他是不是也可以变得速度啊？当然也试一下。好假设偶像有一个数组呢，是一个打野类型的对啊，或者就是的前进那这里面呢？我们来写一个比如说100分99点5分，还有这个59.5，最喜欢给这个分数边好，那接下来我们做什么事情呢？是要便利啊，好，那我现在交了一个快捷键其实你可以不用去写什么，负责一个提前的，你可以直接是告诉点服，直接点份就行了，不用互相知道吧，直接点击，然后又回车直接写好了她们前面那些，所以你不会写，你就应该会写像这个也是一样的，看历史，然后点错一回车是否已经出来了，也变量改一下也有一点，所以这个别人用idea的一个原因为他们快件的非常强的，在这里也是一样那四个点还是有的。那这个词跟它是不是就会去去去里面的每一个分数啊？类型也是大过来来咱们跑一遍好像就便利了那到这儿呢？其实我们就已经胃疼的呢说完了这个佛一起的一个便利形式，他的关键是进入他的什么是便利的格式啊那他在遍历的过程中都是比较方便的，好，回答我们的这个ppt那有一点点的是同学们需要关注一下同学会发现了在遍历的时候呢，我们会有一个变量，我们刚才是121，这个用的str这个这上面会显示不是占第一个位置，然后把a是不相当于是交给你这个变量啊，所以你拿这个变量指是不是是不是那么有同学会会在中间去改什么要去改这个str里面的纸，他就认为他是把这个几个面积改掉了不是不是的如果你改这个变量，只是跟人家结合，有没有关系？因为这个变量是不是独立出来的？她是把饥饿值每次考。然后然后再出来，如果你你你下次到毕业，本来人家是不是就毕业的纸再给到你啊？另外不那你改这个变量直营影响集合的直达，不影响你把这个变量值，感觉可人家集合里面只是把这个币啊，所以经常会和我她说我把这个变量值改变为什么集合的元素没有动力那肯定不会动啊，甚至改变量值，我们可以来试一下，那比如说我在这里坐坐，做什么事情呢？有的话，这样想的，他说如果这个分数等于这个59.5好他的想法就是说我们是把这个分数改掉了，改成这个一百一百分就相当于把这个没有资格的人的身体改成100啊，然后再再再再再说他说唉，我来看这个数组内容有没有变化？我想问题有变化，肯定没有变化，你只是把人家这个变成这个变量的是不是动了？但是动了人家这个值对这个有没有影响？你只有一个，你只有打算的。这还是我对这个数字值是不是比任何一下你是不是把它的值是不是无数修炼五啊？好听说什么啊，一定要这样，这个修改怎么样？在后面给大家几个字，叫修改是无意义啊，他不会影响什么，不会影响我们速度的，是不是元素值好？这是大家的注意，这个细节啊，那回到我们的ppt关于呢，所以起的便利，咱们就算完了，那我们来总结一下，增加放可以便利哪些溶剂？就是说一些，既可以变成集合也可以变成什么速度啊，增加风险的关键是记住他的什么便利格式，这格式大，还记得不负数据类型变量名数组，或者是集合好，那和这样的可能同学们就会有一些疑问呢？那我在看看我便利几个到底是有方式用的那种典型器还是有方式和一起呢？好，其实呢，如果你只是为了变成数据的话，是不是两者都可以啊好像他们想？详细有什么区别，我们会在呢，今天后续的课程中呢，会做一个专栏，专门给大家讲解这三种机会，还有哪些区别？暂时咱们是不是它的便利就可以了？有什么区别，我们后面再说啊，好，关于这这个集合的第二个，第二个发力方式，所以咱咱们就就说到这儿是一个非好像在上级课程中呢，咱们的已经学习了可能的集合的便利方式二，我们把这个分析便利是吧，他在便利上是不是非常的方便啊？那么从这里可以八开始呢，我们的课程集合呢其实又有了一种新的便利方式叫拉姆的表是哪儿？咱们之前是不是已经学习过了好嘛？他看看他是如何通过老表示来进行便利的呢他其实这样的，他说这个包呢开始那有一个新的知识点，叫他表示他提供了一种更简单更直接的便利接的方式，所以他认为他是不是更简单了？那她怎么便利的呢你是需要用到我们的可能性集合里面？一个与那么表达式结合的一个一个叫佛印题，那是不是这样一个方法呢？好，我们来看一看，从这边进到我们的a片文档，然后找到我们的课，可以接口点击麦上的往下找，看看有没有这样一个佛语起方法？嗯，找一找是在这里好像没有长得佛一下，但是一样的样的车啊，他有的东西他不一定是放哪里的？他们她们这个当前这个接口里面的好下面有吗？就是这里有啊，我说过，他确实不是放在这个接口里面呢，你们这里看到只是因为这么长放在这里会放哪里呢？释放到这个一个瑞文这个这个借口里面也是放到哪里的？我刚说的没错，释放了是不是的一个附件？可里面所有人的费用是服务客户，然后再点进去，是不是直接克你看这里呢？是不是继承这个移动锐波啊？点进去那个负结构里面有没有提供放一些？有大家在。他的附件的题目的功能，他是不是也继承的？所以它是可以有佛一起的那回到我们的ppt那它这个防水剂具体怎么用呢？他那里面其实是需要一个什么需不需要一个对象呢？他说他的对象，他是作为一个另一个对象来进行便利的，那最终呢？再通过这个利民对象经营什么？是不是这些我们的简化就变成这个样子？好像这么说的话的话，我们听起来没有什么感觉很抽象，那最近什么用，还是到了第二同同学代码给大家讲讲，那我现在还有给大家讲这个源码，以及这种怎么讲话来着？好像那边打开我们盈利点在这样的位置上，我已经建好了，第三个嘞，咱们要来用一下，接着给八开始提供了一个新的便利方式是不直接叫朴一下它，把它作为一个方法名，然后呢，他这里面需要什么呢？你左转转转转，右键右手点进去，你会发现这个需要这样一个对象啊，那你继续往里面走，你会发现这个。接口同学应该知道接口，她本人是不能有对象的，我们可以用它为什么是不是匿名形式啊？那你直接另一个什么叫看师兄们好，你一定要这种写的不是我写的，大家看你那人家是不是在提示你啊？你就选中第一个就行了，他就66给你们对象，然后他是不是接一个扇形的代表什么这个对象当然处理的数据是不是字符串的她知道你们集合里面的颜色都是什么？这不是他这边也会帮你自动改这个时段的好然后呢，你在这里呢？直接把se输出就变得完了他对s就相应代表我们之前那个什么是不是一模一样？他们先取什么第一个第二，第三个和第四个，你看是不是这样子的？都变形完了好，那么这个代码它具体是什么意思呢？其实我们从电脑下来看大病不需要知道这个代码是你第一次，但是我还是想跟她讲讲嘛，让大大大大大大大大大这个基本这个奇好了一个大家解释一下它是怎么去便利的？她是这样的。它首先，它会把这整个对象这两个对象是不就是一个匿名对象啊，然后送给谁呢？他会送到我们的这个服务器里面去，是不是送到这个方法这边来啊？我把这个方法呢移到右边去对照的看一下，你看你的整个蓝色对象，是不是相当送给了这个hr就送给了这个变量？这个艾克森啊，然后呢，他这边会做什么事情呢？它内部是不是又开启那个风一起去玩了？他那个风雨情况是这样的，它首先就是用这个t代表什么，这个梯子代表你藏起来，这个四队的这个梯梯就是四顿，你们最大那这个梯子是不？你不要把这个代码什么意思于圆满分大义啊，他们依赖你知道这个替代考试证啊，所以这个就是四，然后这个其实她很漂亮啊，而这个就是代表谁啊？这个这次是代表这个集合呀，因为这个集合调的这个服务一些，所以这次是不是代表了大家对它内部是不是已经写了一个服务器？但你想累死的集合你家元素失败的概率基本上是没有的，因为他是不是颠覆啊？其实它的结果永远都是说说说可以说永远都是处啊，也可以进行输出，比如说添加一个黑马，他肯定是处是不是出啊那包子帮我们贴下一个重复了一天没有他也是出来，但是没有管不管他的反馈知道不管你这些是加进去吃就完了，呃，那有些情况呢？家园是会失败的，比如说我这个集合用的是什么？他是现在大家还有现在集合的话，他是不允许涂画，那你这个意思明白反馈是不是应该是犯法他这个磁带一个真假的一个结果的啊，是不是有一个份儿是啊？他里面只有一个atmis好那我们还是恢复成这个而类似用的多一点啊好，包括添加元素呢我就说完了，能能添加就能怎么样是不是能轻松啊那我现在惊弓吊打了一天呢这样可利用这克利也是？用词缀的变量变成这个绿色集合呀，但是体会自然等于什么等于几米呢？小时啊，是吧？当然，每接到一个纸，比如说t等于赵敏之后，他会把那个踢又交给谁？是不是要回调你这个对象呢？艾克赛尔方法吧，是不是交给s啊？你看是不是要这个艾克森艾克森是不是这个蓝色对象了？@的方法提交给他，那什么意思啊？T变成赵敏之后，他们就马上把这个提交给什么，是不是交给s所以s是不是相当拿到照片的te变成什么？找到之后就把这个小张是必要的，这个ss是不是相当拿到小张啊？所以说它其实是内部是帮你便利，便利，便利的，然后再把这个结构怎么样？是不是回来了？你对对象的方法这边来啊，好，那么这个原版呢，大家呢，可能超过明白，但是可能还有一些同学，他没有懂再给他解释一下，他就是这样的，因为这个蓝色对啊，我就是会加入。是谁？是不是会交给我们的这个这个变量那交给他交给她了？对吧？然后他这个内部是不是这个提示就是四寸的？这个这次是不是是我们的这个绿色集合啊？他说找这个例子几个主要是不是绿色集合呀？所以它内部群里在帮我们，嗯，还有凄美便利干什么？比如说一个元素，它就变成赵敏的，她要要有教育学啊，是不是要将给这个男的对象的一个设置方法呢？还是来接啊？那个相应什么，其实人家是这样的人家内部是不是有一个t变量变量变到赵敏基？便道是不是比别的变变变？变成小的，小的是不是又把小招数教给交给他了？是这样的，这里头原本我们就说话呢，当然下面大家如果实在不懂的话就问题不大，因为我们的关键是把这种这种便利格式好好注意看，还没到，我们终极变成一个安卓健，右手都是在点进去。有没有这个韩式标记啊？我们这个有这个标记代表的代码可以怎么简化写的代码怎么简化呢？你可以把这一坨是不是去掉？这个是不是去掉了？变成这个样子，那咱们直接跟他说了一个什么观点呢？就是类型可以去掉，只有一个参数，小霍怎么样也去掉了这种变成这个样子了？相应的意思吗？相对于什么，就是我们之前那种分析的写法了，shui先等于第几个？是不是等于第一个作品呢？再由小刀因素和知足是这种变化是这个样子啊，这种变得形式的确实比较怎么样？这比较简洁，所以它也是可以便利的，但以后如果我们只是为了做很快的一个功能的话的话，人家说不可以剪完成一，不知道他这个是最终的代码的简化，比如说把这个大号去掉，这个代号去掉这个代号里面去掉，人家是不是可以移到上面去了？是不是只需要这么一行就变更完了？当然有时候这个这个代码其实其实还有一种新的技术方向的方法使用这个孩子也简化了，可以把这个也去掉了然后再把这个便便量的去掉，然后再发两个冒号，这个大家偷懒一下她这个眼睛也就可以便利了那个东西这这这什么意思啊，这个意思啊，这个意思啊，这什么意思啊，这个意思啊，这什么意思啊，刚刚刚我讲圆满的意思是不是我已经给你们把这个给拆解透了当然大家真正需要掌握的可能就是这种形式知道是不是不是用这种方式便利就可以便利就可以了来来，咱们试一把看一下可不可以大概这种事这种方式也可以便利的啊这就是我们的第三种遍历方式回到我们的必须的然后呢来总结到第三种方式？它主要是通过调什么集合的提供的方向的方法与你的方法啊这个方法，然后另一个分对象通过原本是帮我们进行便利的而。这个对象没有，可以指标是不是简化成当然的形式啊？最终变成这种风格了，那当然要记得就这个代码，以后我们可能就直接这样来便利的，关于那几个的便利，咱们呢？就全部说完了，那后面我们还会接触一些其他集合的便利形式，我们就先说到这儿好了，那么在前面的课程中呢？咱们已已经用了可能的集合去群主一些元素，然后呢，学习他的一些操作，但咱们之间存的元素是不是都是属于一些想法？自己定的一些类型呢，那么开发更多时候会让集合干嘛呀是存储一些制定类型的对象啊？比如说我要存储一些丈夫对象啊，存储一些学生对象，一些老师对象啊，或者一些票对象啊，那像这些知识点咱们之前其实已经怎么样？是不是学习过了？同学们其实都知道了，那我为什么还再讲一次呢好目的呢就是让同学们呢把这个知识呢行政体系还有就是说这个知识其实它也很重要的吧毕竟是。属于集合的，核心的一些内容，所以咱们就在罗索一样啊，我们医院是在哪里那里？他说某隐约系统的，需要在后来存储上述三部电影，然后呢，依次展露出来他这个界面展示数据呢？其实在后台很多时候是用一个集合，把它先封装起来，再扔到界面展示的，这样见面就能显示那因为在我的后台是不是需要确定一个集合啊？那第一个之前大家是不是约定存储类型的类型的？所以我首先是应该先定一个电影，那样才能再定一个集合啊，然后我们就可以创建什么三个电影对象封装相关数据，把三个对象放了几个钟去吧，这个我们模拟界面怎么样？是把这个几个便利出来啊，你这个鉴别法也是便利集合的并退出来显示的好，大概是这样一个过程，那这里怎么实现？咱们还是当什么？哎，第二个中期演示一下，在第二个位置呢，维新这样的一个包就是第四第四，他来承担这这个她就是集合了一些对象存储。那首先，我知道第一电影内容好像这边执业业务另有一个特大型工程项目的好，这个地址的话呢，我们要定一些一下，首先他是不是应该有一些名称属性呢那还应该有什么？是不是有一些打分的好？26%而已，他们还要有一些主演的啊叫挨着头，然后我们给他什么东西？是不是电信的方法啊？哦，全部提供给他，大雨巨大，现在这些操作我们是不是就引起了一段烦呐？是不是突然要写好几不是啊？这些希望这些内容是不是有点慌？甚至有一种跑路的冲动，但是现在是不觉得好简单啊，所以我没有回复道那是你学到最后很多，你觉得哪种就已经变成简单，甚至你在想我，一键生成多少呢？好，我后面会交到一个差价可以？一件把这东西全部申请了，好，那我们这样一个类似的定好了然后呢？我们下面怎么办？是不是第一个招数据啊？把咱们前面用了几个，什么都是可耐心啊，我为什么一直用可耐心呢？因为它的功能是不是不是一切的一切的合作都是都是，所以咱们坚持有可能是等一会我们再去讲其他提醒，然后在里面呢？我们是不是应该贴一个类型？是不是啊？这个这个名字叫目位置六六一个，你随便挑个行用一二累死吧好，这样子就可以了然后把这个打开这代码就是往里面添加什么是不是三个电影对象啊这代码咱们这些也学过了？所以我们过一遍去了六个电影对象是直接加进去啊，他专业的是对象本身还是对象地址呢对象地址是吧？好，那我们就认为这些对象已经加进去了，那我先。现在是不是要开始变得里面的哪个电影对象了？那我想问一下，什么我们能不能用用户需要的便利的便利呢？能不能呢？在入门阶段，我们是用服务便利的，因为那个时候我们用的集合是不是而类似于你们一定要这样？我们肯定选这一个类型的机会，我们从来没有说他支持索引哦，因为是不是只有类似家族的机会才支持？所以呢，当时说你右边有没有人？就是安慰什么呀？他的问题是多爱我们说说多大，是不是在一个访问的问题就是不能调什么？不是，是不是不是不是不是独有的功能，是没有提供，所以那你当时所有所有所以呢，你就可以拿你是一个人有没有变成爱这样的功能啊他没有所以你怎么能用父爱来便便啊，不能咱们讲过三种朋友变成一方式你是不是不适也有点热气用说一起还有那个表示是不是都可以便利咱们就选择用佛一起好吧？不会起码比较熟怎么写其实我的内心？什么都是无谓啊，边上咱们就把它叫什么，某位小姐呢啊，对面的这个是某被子啊，当同学们如果自己不会写这个没关系，你可以用什么快捷键，不为此垫付一回车，这就好了，那我们内部怎么办就可以拿里面的信息？比如说鲜明啊那是不就是母为这个变量，第二个他的另他们部位是一次，是不是等于这三个对象啊？第一第二第三个我们收到一个有标一样嘛，然后第二个进行是什么？他的得分好得分的是沐玮将这个方法，然后这个地方应该是他的一个主演好主演的是该好这个代码其实相对于咱们就写完了，那之前咱们也写过，都在哪儿了？跑一下就行了好大会发现他们把三个电影信息。直接把饥饿清空你一旦清空的话，你这个结果，你们是不是有元素啊？可以跑一下好它里面是不是就打空了？就什么东西都没有了，本来是这么一堆元素的，好，那咱们现在呢，还是不要把它清空，因为清空的话呢，我们后面是不是不是不是就没有元素了，把他关起来那么第三个第三个是判断汽车是否为空是空为主，反之是不是四那应该怎么做？你是不是可以直接用类似的调查一个叫amm不利？然后呢，再点什么？Sout，这样是不是是把这个集合他的一个为空的结果进行输出？现实出来的出来的份儿上，现在放肆，人家真的是不卫生啊，他不可以充就是负20那你想要退出的话，你是不是掉这个一片就可以了？科利亚一定要他是真的清空了，这时候他就是出了好多关于这个是否为空的问题就已经说完了。是不是全部展出来啊？那么到这儿，其实我们就已经说完了，如何去通过集合存储？什么是不是自定义类型的对象？那接下来我们就需要找到一个底层的一个原理啊，那回到我们的ppptpppt里呢？我已经为什么呢？做了一个动画图，我们一起来看一下，他只要有站和堆，那我们认为纹方法是不是直接到站里面来跑了然后里面的已经产生了一个结对象叫木贝斯那这个集合对象呢？它里面是呈什么，是不是成集合的地址呢？所以它会在我们的堆内存中是不产生一个集合对象，然后有地址教育它的指向，这个结合对象，当然这个集合的位置，他并不是说只有三个，我后面打了省略号，是不是代表的很多那这样怎么办？他接下来是不是开始执行这个地方的地方代码？第二个产生是不是一个电影对象的地址？是不是不是第一个第一个第一个第一个位置成了这个，是不是指向？对对象了，好意思的一些第二个对象，人家也有地址啊，迟到几何第二位置，然后再指向他第三次向又出来了然后第三次向也有地址人家地址是不是也是也是那集合里面去啊？然后再把这个地址这个对象好准备看那等你再去输入这个膜被撕的时候，你会发现他会打什么？是不是打地址的？你可以来看一下吧，我们再去输入这个魔鬼死的时候他会打出这个几个几个里面就是辞职三个对象的地址啊，好，我想问一下，问一下可能吗？如果我想看这个几个打的是内容怎么办？但其实却认可的是地址，我们是不是可以通过这个地址去去找他？你们内容啊，他是需要你的重建什么是是不是从这个方法？因为通讯方法默认是不是打地址啊？所以你就要把它租出去，重启那此次她这个里面的地址是不是全部？是不是变成打对象了啊？对象内容呢是吧，因为重写了吧？这个不影响它里面存的，其实还是什么？是不是还是地址啊？其实里面存在孩子。地址直接家现在是把这个打地址的这种形式转账打那种，但是有，但是跟以前的是不是成了还是地址好大一定注意啊？那到时候呢？简单说完了这个原理呢？那继续回到我们的根据地，我们还要讲讲讲讲这个便利的原因，那个便利它怎么作用呢？她其实会产生一个母为这样一个我们这时候又佛一起就是因为可怜人，这个接口，他是不支持什么是不支持，所以你不能拿这个，所以你去便利的你只是怎么样就这种服一起的方式？直接拿着一个类型的变量，它占第一个位置，第一个位置是不是取得这个对象的内容啊？随便便便是第一个，然后在此呢是到第二个地方来给你地址是不是这里面的那个人来给你这三个地址？导致这项里面的内容是不是不出来给你啊好到这儿的话是说完了可能的积极一个人住自定对象的原理？那接下来我们来总结一下，那我们这个总结呢？是这样的，他说其实群主的元素是什么样的一个信息？我们是存储的。是元素对象本身还是地址啊，集中存储是元素对象一定一定要注意，如果你不希望直接看到地址，你可以去重写这个类的，这芳芳方法，大家辞职是不是还是地址给人家？是不是掌声打这种而已啊？好关于呢？这个集合存储自定义项，我们就说完了，永远是。那接下来我们看一下，或者集合的一个大小换几个大家就是拿里面的元素，为什么这个数？他钓的是带着他返回是一个自闭的类型啊，咱们的直接输出看一看他有多少个好，她现在应该是有16个啊那个啊，那我们再来看第五个判断集合中是否包含某个月这个用的也很多，那他们也把她这个结果呢拿到，然后呢做一个输出来看看内饰他是八韩国的元素，然后是反馈有不利类型的，就是反过来讲，那个讲那个他呢，有没有包含比如说加吧？也没有办法啊，那个包含呢那有没有包含小小的加班呢他没有他是竞争匹配的，所以这个是不20这个是这个毫无疑问对吧然后再看一下有位包括黑马呢还有的这个也是好这个判断是不是元素咱们呢就也说完了？那资金一下确认一下。是处分的处是吧，他们六个删除某个元素，他如果有多个多个宠物元素，默认三处前面第一个好朋友们来看看三种颜色调到一边是内蒙古大有没有最大？他现在是不是只能通过原就职莱山不能通过索引三呢？我们收购，所以这个只有绿色加速的机构才支持啊，但是我们现在呢，其实研究他他不是类似于我们现在用的是什么？是不是可来人这这个这个类型定义的这个集合啊？这个第二名，只是我们正好把他取得类似的，其实咱们完全可以把这个变量名是不是相当于把他改掉了好吧？这边的名直接改成什么呢这一看，我直接把它改成一个c是不相当于这个几个就是一个可能性的一个集合啊，可以做个真正对象还是类似的，所以他其实不支持索引的那同学们就会发现你的目标的时候，他有没有带所以删的他没有他只是删什么？严肃执那我删除这个小小的想法，好像这种返回是什么呢？我们要看一下它这个返回的是一个征收或者甲的那个，反而是多少，或者说他能不能把他们能把这样的相当于为因为它没有小点的佳话，所以你把历史输出的话肯定没有三次成功的啊，把谁现在要是变成c啊那假如我现在这个什么事情呢？我把这个大写的这个家里的进去，那他是不是相处会成功啊？但是默认就会像第几个家嘛？第一次去参加吧，后面这个会不会会不会我们来试一下？一定要对呀，她不是把所有的家务都删掉它本来是不是这样一个集合了啊？这个机构的话，同学们会发现他在这个地方删除的时候，他好像好像是在这里是不是山寨是凤儿的？他就是就是就是打的份粉色的上面看啊，侍奉儿子，说明这个第一个小眼儿23失败了，所以。然后这边再怎么样再相信小小的想法？是不是算成功了啊不是不是算小也是不是像大家加法算成功了当然第一个家长呢，而后面的家务呢还在，所以它默认就会删前面的是不是第一个同学们？如果要删除所有这些，加上我们之前说过要怎么办？编辨率是编删除啊，好，我继续往下看那第七个api把集合转化成数组，他是这样的意思啊，君君的，其实一旦一旦你在不在做这个真真伤的时候？其实你这个里面的原因是不是也就只有这你不做生意？你肯定就只有这么多元素嘛那既然只有这么多元素，说明他的个数是不是确定下来了？那就可以把转转数据了，你可以这样，比如说直接用哦不对他然后呢中括号，然后arad等于多少呢？C1土而为好，大概他这个分类方法木耳是把集合直接转账哦不这个类型的可能在这里面就会以为同学们会去想我这个极为。