好在前面的，咱们呢？已经介绍一下程序流程控制的一些结构，那么接下来咱们来学习第一种结构叫分支结构，那咱们学习的第一种形式呢？这样艺术分支结构那么了解一下业务分支结构是做什么的？那他是根据判定的一个结果，也就是帧或者怎么样？将来决定执行某个分支的代码，那么这些分支结构有什么作用呢？比如说你去医院体检的话呢，那这个医生的话，可能会去检查你的这个心跳，这个新疆的数据呢？他可能会录到这个系统里面去，那这个系统呢？他会根据你的心跳的这个数据来判断你是不是正常的？比如说不是正常的超过我，说明你的心跳不正常，没有超过呢，是不是是正常了？那这个系统要判断他是不是用到这种业务分支结构啊？包括我们去发红包的时候，那么你在这里填了一些个数和金额等于一发的时候，她是应该判断一下你的账户的余额够够够里发呀？如果不够够允许你发，如果不够呢然后。这是一个，是不是不足啊？那像这样的业务呢？都需要用到什么分支结构，那么一五分枝结构到底怎么去写呢？他其实呢，有三种格式，我们现在看第一种格式，第一种格式呢？他是写个意思，其实依法在中国里面的含义相当于是如果，那么如果这个条件表示为什么维珍他是不是就会进到这个大的里面来执行这个里面的代码啊？我们也把它叫玉就提到这个代码是不是可以有很多啊？在这样第二种格式，第二种是他们先办了这个条件为真的话呢，就会执行这个语句，一如果不是真的，是不是就只有1.2了？所以它适合是不是两条分支的业务情况？妃子是不是极品啊？但是在第二轮格式的他的一个分支呢，其实也是比较少的，在实际的开发中的还有很多业务，他的要求是很多的，比如说你像淘宝系统里面，它可能更靓的年龄层，年龄层推荐是不同的商品给你啊那他肯定这样的。好，当然可以有很多代码，然后是不是再来一个24伏这里又是什么？是不是条件表达式？然后再来一个大块，这里是不是是一些代码？当然，这个中国人是一部可以有什么是不是可以有很多个21分？最终可以有一个什么呢？As，四代表前面条件怎么样都不满足？这个是不是执行最后的代码好？所以第三种格式呢？他是个什么呢？适合对这种条件要求比较多的是不业务啊，那在哪里地方我们会用到呢？比如说咱们公司呢？他有一个绩效系统啊，就是魏老师呢，这个脾气下了，你们这个公司也会有一个绩效系统，就是看你这个月的一些，比如说工作的一些数据，他们做一个评级，然后对你的工资有影响，知道吧，那个绩效系统，它怎么是这样的？他这个人评论，比如说你这个月得到的分数是多少的40到60分当然可能给你的是一个c级别。那么如果说你的这个分数是多少呢？你是60到80，那么他有可能给你的是一个什么呢？一级别那如果你的分数是多少呢？是80到90，大家可能给你的是一个a级别那个问题是一个90到什么呢？100他可能给你的是一个a加级别，好，那我们公司的绩效系统大概这个样子的，现在你得到一个分数之后，他怎么去输入这个级别呢？他是不是要去判断一下你这个分数有没有在这个区间之类啊？如果在对应的区间，是不是输出对应的级别啊？那反正首先应该怎么办？学什么应该把这个员工的分数拿到系统里面来记一下，那咱们肯定是用一个什么好，咱们用打本人一点也可以，我们就用它吧，因为我们这个分数都是整数的，那么就用用印章印的四个然后呢等于多少呢？99是不是一个级别？但是你不能直接认为就是a加系统是不是要判断了？所以他们怎么做？他会写第三种结构来判断，如果这个分数好大众啊，我们是从小区监控的，还从大区间看到呢，其实都可以，你要么从小范围到大范围，要么从大范围啊怎么样？到小范围，千万不要跳着放的，因为你满足从小范围到大范围是大范围到小范围给别人的感觉，这个代码可能也很好看，起来就很清晰啊，而且不容易漏区间，那我们呢，就从小范围开始判断判断大明白这个时刻，他大于等于零，那作业是用双语还是有收获的，这个是双语啊，写这个分数怎么样？小于60分是没有包含那个是啊，那我们就认为它是个什么级别呢？您本月的绩效是，是不是c啊？好，这样我们就可以将这个c他不是个变量，它应该是一个什么内容可以放到自助餐里面，那接下来是不是再来一个什么21负？那个也是衣服呢，是不是不是来做一个分值饭呢，那她应该是这个分数要大于一定需要形象等于60的，如果你不写等于60到了60，这个数据数据就丢了你要注意这个区间的闭合，所以一定要大于等于等于60，然后呢，再来一个切什么，他这个分数是小于80的，那我就认为他是一个什么级别呢？他是一个被级别啊，我们把这代码拷贝过来啊，这里我们改成b那接下来再往下写，是不是也是一样的？大于等于80小于多少呢？90那么他的绩效应该是一个什么的是一个a级别好，我们再来看一个级别是不应该是大于等于90，然后再小的话少于100那他应该是一个什么技校啊，是不是一家技校啊但是对呀？她这个地方的区间是不是这种没有八一百啊？所以你就是把一定把100带上去，哪一种情况就是说他可能录入这个分数是不可能有问题啊，比如说录到了120，是不是越过了100这个边界啊？所以我们这种还a24是代表其他情况，但其它情况我们就做一个什么输出呢？就比如说这个输入录入的这个分数，这个有毛病啊，那这样是不是可以了？好，我们来执行一下，那他现在会怎么执行呢？它有打分的一个分支啊，是不是打出来一家啊啊为什么所以依家呢？他就是这样做的好大，看他的流程，他总觉得是不是先拿这个变量？只是99啊，然后就一路往下找找找找，结果发现这些地方返回的都是多少呢？就是这个位置，返回的是不是都是负23？这里是24，这里是负24，而这里呢出他是不是进来啊？尽量说出一加油，它会跳出来去执行，什么是后面？代码了当然我们现在后面也没代码啊没有如果有有代码话，他还会往后走的啊好的啊，这个他输入一加的一个原因啊好，那我们呢，再来看一种情况，假如说我这个是199，那前面所有的分支条件是都不满足啊，只能指定什么艾尔斯啊，那我们来看一看是不是只会直接这个有毛病的这个分支啊？这就是我们的第三种格式的一个写法，和她的一个流程大同中间也可以看出来，虽然我们的分支写了很多，但是他这个选择几条啊是么一条分支来执行的，这就是分支的一个作用啊好那么回到我们的ppt关于飞飞的结构呢咱们呢，其实就已经为同学们完了，那我们这里面都有一些什么呢？是不是一些笔记？给他讲讲他的一个流程啊，好，那接来咱们来总结下这个一分的结构写法各有写法各有什么特点，第一种写法是不是如果条件为她只有一个分支？第二个有几分钟呢两个分支是如果这个条件为。跟他们直接这个语体系，如果有条件，我们讲他会指定我们的语言体系好，第三种是这样的，他的条件特别多，当前面条件都不满足的，她最终会制定什么，你说我们这一个一句话啊啊，那关于这个内容呢？我们呢，就会存在说到这好的，那么在上节课呢咱们呢，已经学习了艺术分支，接下来让我们来学习另外一种分支结构，只要40一起分支，所以问题问题是做什么的？它的格式是什么样子的？那么所谓的分支呢，他也是匹配条件的去执行分支了，那么它的适合做只匹配的分支选择，咱们可以提前来看一下它这个格式他这个表示这种宣传的结果是不是就是一个直啊？然后他这个直接去后面这个值比较比较比较比低一个值相等的话呢，它就会执行第一个分支与低价值相等举例子比如这个个性别然后呢你判断他的性别是男是不是执行这里啊？是你执行这里，这里要职匹配那他说。之比分呢？特别合适，因为他做职业背的时候呢，这种结构比较清晰，而且格式比较比较良好，所以呢，我们通常呢，在坐姿，疲惫的时候都会选择有所以她留成什么样子呢？好，我们来详细说一下，他就这样了，他会先执行这个表示的值就是它的值啊，然后拿这个直接去可以最后的值进行匹配，就与这些值匹配啊那她皮肤哪个值呢？他就会直接哪个case里面的？是不是买块儿只有一个知道，一旦遇到什么瑞克，他就会怎么样跳出这个40几分之是不是不执行后面代码了？那如果说这些ktv只与他的纸都不准备呢，他这种会执行什么？是不是直接下面这个地方的？里面的代码啊？好，那么这就是我们思维上的一个格式和流程啊，那么接下来我们来举一个案例，把他用一下，好比如说你要去做一个手机的一个备忘录的提醒，那么诱惑，可能是不是提前录入了很多的这个？数据啊，那这样一个程序要怎么办？你是不要去判断当天是周几啊，不过当然是周二，你是不是要提示这个信息给他啊？我当时周六是个提示这个信息给他好，就这样一个例子啊，咱们的就可以把这个怎么样？考虑到我们的idea你们来完成一下，在第二个位置呢，我们来新建一个类好的各类内容呢？我们肯定是把她叫思维起那么二好在这里呢，我们来写上一个问方法，然后呢记录一下我们的目标，我们的目标是要需要学会使用什么是不是四位数分支结构啊？我们还要理解什么呢理解流程啊好，那咱们呢有这么样的一个需求，这个需求就是一个备忘录他们这个条件是不是都是周一周二一直到什么周五周六周日啊？所以我们应该怎么办我首先是不是相当于要去得到当前是周几啊那就只有周几呢咱们是做一个魔力？咱们就直接用一个变量了老张。那周一，周二向这样的使用什么便靓装啊？对于说到很多人是一个是一个是最类型的变量来装一下啊，那么叫喂？对好，那假设他现在等于几呢？等于这个周三那我接下来我成绩是不是要去判断一下啊？但是知道还要记得哪个分之嘛那么写上什么，所以对对是不是这个位置然后呢？再来的大块儿再来写k4后面是不是跟这个纸啊？那就值得我们可能会是周一，然后你再来带一个冒号不认可，先写上中间是不是嫌我们的代码啊？把他周一要干什么事情啊？好吧，周一是不是要埋头苦干？解决bug把把这个考虑过来家了，是不是应该是到周二这个分支好？那么周二这个分支的话呢？他是做什么事情呢？他说要请求。如果什么呢？你是零碎那零食太小了，还不能买东西是吧？那如果你是五岁到十岁，他是不是可能会推荐一些儿童玩具给你啊那如果你是十岁到什么18岁？他可能会推荐一些什么游戏啊，或者电子产品是不是给你啊？所以他要判断这个条件可能怎么样？是不是更多呀那如果请问这条件都不满足呢？他最终会执行一个艾尔斯里面的代码，好，那我们这里呢？就会可能呢，大致介绍一下这些分支结构，具体的使用和流程，掌握学到什么？哎，第二中是不是用一些代码去为他们讲讲讲讲讲打开我们打开我们大家在第二个位置呢？我已经建好了一个模块叫复镂空处的app，这个翻译官就是流程控制语句，然后建好了一个包，这个包呢，就要不认识代表分支这个累呢是义务，那我们这些呢，要学习会使用什么一分支结构是不是解决问题啊？你了解流程啊，我们现在看我们的第一个需求啊，第一个需求，他说心跳时。大量成员帮忙啊，说明周瑜的爸爸是不解决不了啊，好像把这个放在这儿好，这儿二干的事情好，那么再把周三这个分支呢起来，写上去就是买代码了，那就是周三好，周三要干的事情是今晚啤酒龙虾小烧烤，说明半个已经解决了，对吧？好考不到这边来，那都是要做什么事情呢？周四是不是主动帮助新来的成员解决大概啊？那这个应该是周四周五呢，是今晚吃鸡啊好，那我们呢？就把周五的这个哪个到这边来？而周六的这个提示呢？是与王婆介绍的，是不是小芳相亲？那就是周六好把这段呢也考不到这边来，然后周日呢？是不是郁寡欢？准备上班对吧？说明这个相亲失败了，对吧？这个是周日。那么，这信息是从周一到周日的，但是他是不是可能这个数据假设有问题的话？他就应该还有一个分支，叫什么第份儿呢？这是默认的那地方在这里面呢，我们就是一个比如说数据是不是有误啊？那么这样我们一个思维题格式呢，就已经写好了，好，接下来我们可以把它执行一下，那么执行完，他是执行哪一支呢？他其实执行周三那个分支对吧啊，我要跟他说一说他们这个流程啊，他其实这样的，他先执行这个变量的时候，这个变量里面是不是相对记得是周三呢？那到这边来的时候她就发现这个位置，各位里面是不是已经是已经是周三？你知道它一路往下走，他会直接找到什么呢？周三这一个分支是匹配成功，然后再去执行这个里面呢代码输出这个今晚啤酒龙虾烧烤，一旦遇到不是一个单位，做什么事情啊，他说这个社会今天是往后走啊，当然后面。没有代码，如果后面的代码，它会记忆怎么样？是不是执行后面代码了？好，那么这就是我们思维奇的一个执行流程，那么假设我这个地方显示都有的，周八有没有周八啊好没有周八那他一路走过来是不是都没有匹配的，他会指定什么是不是数据有误啊啊？那么他们进行一下它就执行这个数据有误啊，好到这儿呢，其实我们就已经收完了，思维题的一个格式和他的执行流程，那么回到我们的ppt，咱们就来做一个简单的一个总结啊，好，那我们的思维几分钟的格式和奇艺流程是什么样子的？它的格式是不是应该是一个四位数？再加一个表达式可以在后面是不是更匹配的职位匹配成功执行这个代码？遇到不认识，会怎么样跳出所有结婚的？是不是执行后续代码啊？好，那个衣服所以就分别各自适合做什么样的业务场景呢？这是我们需要对比一下的大，想一想，你们觉得是一。强大，而是为其强大的其实从功能上来看的话，是一股强大，衣服呢，在工地上是远远强大于斯维奇的，为什么呢？因为人家应付不光可以做这种纸匹配，那她还可以怎么办？他就把这个做区间匹配啊，所以义务功能还是强一些，唯一的那么衣服呢？更适合做区区间匹配，而此位置适合做什么的？这种职业疲惫的分支就是说我是为了我，是为了某一个人与另外一个人相相相相相当那么大，在以后学习了更高级的技术，你就会知道，所以你就做了分之几遍，还有一个优势什么的，他们好一点就是可以给你这个值一下子就定位到某一个值，而不需要怎么样一个人去比较？但如果你用衣服写的话，他一定要怎么样一个人一个人往下比较懂这一句话说的不是要做什么区间？匹配滋味就是合作值匹配，我们就说到这儿，在上节课呢，咱们已经学习了四位及分之，但是啊，关于所以几分钟呢，她其实还有一些使用的注意事项是大家需要。小型的，不然你写这个思维及分支的时候呢，你可能是饿不清晰，或者说在遇到面试题，你又解决不了好了，怎么样来看一看这个注意事项？他的最重要的是有这么三条的他第一条说说表示表示的类型只能是什么呢？带着受到硬的壳，他说的是谁呀？是不是这类型的？接着给我开始的，这是什么呢？每一句每句咱们现在是没学啊，可以先了解了解这个题的是开始支持证券，反正又试卷类型的这个职方式的是不是可以？它不支持打包服务的是什么呢？Mata，为什么不支持打包所有的很弄呢？其实的版本和复绿的数据呢？在底层的运算他是不精确的，比如说你用零点1+0点二，作为这个表示他这种算法来指导，不一定是0.3的他有这样的现象的，所以这个值不经卷他去匹配的话，他是不是可能会有问题啊？其他手机不支持这个打部落的好，等会带我会带着同样的在代码中。去看一看是不是样？然后为什么不支持弄呢？因为弄了范围是不是很大啊？其实他这个分支没有必要知道，露，你想你一个分支，你有300个分枝，是不是已经很了不起了？我用印的表是不是已经主义啊？弄得范围怎么样？是不是大没有必要知道知道我啊，我们接下来看第二条是k4给出的值呢，不允许重复，你说这些指示不能是一样的职业和职业不能一样一样的话，他不知道走哪个分支啊，而且只能是什么？自变量，不能是变量，也就是这个直接持二代不能用变量的第三点是不要忘记写布瑞克，因为这个不是不是不是不是跳出去的，就是跳出去啊，那就继续往下穿透好，那么这些注意事项具体是什么意思呢？咱们是不是还是应该带码头去看会理解的更好一点儿好，那么从这边呢，打开我们的id炸裂的位置呢，我们来新建一个。对这个类型，我们依然把它叫sweet，当然，某三好的这个地方呢？我们来写一个，没办法，然后来记录下咱们的目标，好像这个目标应该是清楚四位洗的是不是注意点好？并在开发的时候注意好像这么有这么几段，我已经为什么的拿过来的是这么三条啊，那他们的因为他们的用代码来拆解好第一条说是表示各类型指的是带着印度菜那咱们呢？就来写一个作业写然后呢，写的大括号，这个位置是不是表达式啊那你可以用带它类型的数据？你看比如说bi等于等于20，然后你把那个a发这个位置是没有问题的，但是你再加一个词是不是也没有问题啊，因为驾驶它是把它当硬的东西来看它，它也没问题的那你其实你把这个给他写成int也可以说明他是不是知识应当类型那她还真是差？下次我给他一个什么，是不是字符啊？比如说是不是是不是也支持那么久，美雪啊，这个其实质是对我们就不说了，因为你在上海里面是不是已经看到了我们用过的四分类型的？只是放在这个地方还是支持了他们再回来，他不就是搭配服装的和弄那咱们来一个什么八卦，比如说在这边写一个大包，然后再给它一个值，那这个职能写成比如说12.3大概这个地方是报错呀，我说那个学校一样去看它报什么错，她说他说你这是一个什么类型然后呢么我发现了答案，但是我需要的是什么？我需要什么？恰当的时候的印象，然后制服这些东西是不是啊死罪或者没车吧？跟我上面说这句话其实是怎么样一个意思？人家根本是不知道砸玻璃把他为什么不知道达摩，其实这个地方呢，我可以为同学们的介绍一下原因啊，比如说我这个地方可能就是多少呢，可能就是零家0.2或者呢我们这样做。我们把0.102放到上面去，假如我这一点，只能就是0.1然后加多少呢？是不是加0.2了？大家知道本人是不支持的，那为什么他不支持这种小数类型呢？你给你把这个人的一个值输入看一下，那这个值是不是0.3呢？我们看一看到是不是0.3不一定的？要看情况呢，他打算的是0.3吗？他不是，他是一个非精确的运算，但是她他们以为这个值是0.3，但是你到时候里面写个k手机，他他是不是不是两个只是不一样的，这样会对你的业务是不产生影响，是会导致会导致会导致于大所以所以最大，所以就不知道那么知道这样的可能同学们经常要发这个疑问的就是为什么打本类型的运算是不精确的，哈哈，其实这个问题呢，你并不需要知道这个原因，为这个跟硬件上的那么大家有兴趣的话呢，我们会在高级篇的时候，大家在介绍暂时呢，你只需要知道一点就是小数运算在加上中考的是怎么样不精确的那怎么样？当然，能够精确，这是我们的后面的课程，也会讲讲解的，那我们这里就解释了什么是为什么她不支持大部分类型的，因为大部分型的数据显示是不精确的，所以他能不能比的呀？它不能直接比这些，所以他索性不支持啊，那既然答案不知俘虏的肯定怎么样？是不知识，还有一个论坛不知识那我是不是不是不知识呢那他们来写一个比喻句等于二十二百二进发，这个位置大概就不支持啊，不支持你把鼠标移上去，他报错了，他是不是也说了我们需要的类型中没有包含什么，是不是弄啊？所以它就会报错啊，所以这个也不支持，好，那么关于第一条注意事项，我们就说完了，我们再来看第二条说说，k4给出的指标是不允许重复的，也只能是字变亮或者是变亮，这条什么意思呢？比如说你在这边写了一个三，你们要去嗨对呀，那你如果再来配置一个三不是一个？60和100之间是正常的，否则系统提示进一步检查，那我们这个地方应该怎么去写呢？咱们是不是可以用第一种定位的结构来实现的？那么第一种义务分支结构，他是什么样的一种格式？他说，这样子他是一个衣服，然后呢？是不是拿一个小筐？里面是什么？是不是条件表达式？他们不一定什么大号里面是我们的什么是不是一些代码啊？好，那接着咱们就可以用这个格式来做一个操作，那这个系统呢？他只有什么情况下才会提升，你要进一步操作啊，是不是是你的心跳低于60或者怎么样？是不是大于100？他是不是要提是你要进一步检查啊？好，那我们应该怎么办呢？但是不要是这样子，衣服就是如果，然后是不是哪个新调数据过来啊？那这个系统用什么来记录你的心跳呢？他是不是不是变量来记录你的新调数据啊，所以咱们就定一个变量对变量应该是个什。然后你还要一个k3再来一个，这个他是不是就报错了？因为你这个30万不知道走哪个分支了，那你这边写31，他肯定是没毛病的，而他说的只能是自变量，不能是变量，就这个值只能是字面量，不能用变量是不是不是呢，咱们来试一下比较硬的a=3，然后把这个一放哪里放这个位置对不对？其中一里面也是三，但是他就是不知识变量为啥呢？因为人家后面匹配值本来是不是就是要明确啊那你如果是一个不明确？是指他们认为意义不大，而他答应什么你呢他答应有一天你这个变到你的万一是多少也是三人一直是我跟他重复了，所以她需要这个确定还是不确定确定他不允许你用变量你要死不要一上去，你看他也说了，我根本不支持是吧，这样的她要一个什么呢这可是呢，就是一个确定的一个值啊所以就是让我们写成这个30没毛病，但是不能用变量的。好，这是大家饮料注意的，我们接下来看最后一个这个是什么呢？就是不要忘记写布瑞克，否则会出现象那这句话是什么意思呢？那我们和她第二代码，你们来看一看，他说是这样子啊，比如说我这个地方没有写，不会是把这个去掉了，或者我这里怎么样？没有写布瑞克那个导致一个什么现象呢？就是一旦你这个值是多少呢？比如说是周二的话，那么他遇到周二这个分支之后，他会不会跳出来呢？她不会让你看她会怎么走啊？他用先说大楼成员帮帮忙啊，直接往下穿透吧，到周三那个地方还是啤酒龙虾小烧烤啊？在这个周期里面地方来说，主动帮助新来的成员，几个钓鱼的不认可是不是才结束的？这种叫什么穿带有性原因就是因为你丢了，什么都不丢了，不是的啊，好，那我们要不同学说了，有观点是什么呢？就是咱们在正常写。四问题的时候能不能丢这个部位可能就不能丢？否则你这个成语逻辑也会出现问题啊，好，那么关于穿就行了，我们呢就说完了，那么回到我们的ppt咱们的来做一个简单的总结，我们这一节讲了三点，第一点就是表达式中只能写什么，带着所有的硬的抠每一个时段不支持打包服务的和弄，这也是面试常考的一个点，第二点就可以给出的值，不能怎么样重复我就这两个值？不能重复，而且只能是字面量，不能用什么可以让第三点是不要忘记这个不认识，如果你忘了这个布瑞克的话呢，他当时遇到这个分支之后是不是直接往下冲啊知道遇到一个是不是不是不是才跳出来啊，把这种现象叫什么啊都行，而且它的中间穿的时候她他不再判断了，是不是直接往下走吧？好，那咱咱们的正常写思维去的时候呢，就不要去丢这个不是一个关于她他注意事项，我们就说到这儿好在三节课呢，咱们已已经讲完了，是不是思维写了一些使用啊？当然，关于斯维奇的，其实呢，还有一个另外的使用方式及思维奇的传统性，这个传统性，咱们刚刚刚刚不已经简单了见到过来，他指的是你这个正常的思维，其格式中没有写什么，布瑞克是不是就出现一个穿的现象啊？但是传统性的他并不是缺点，他其实呢是一种特殊的使用方式，它甚至可以解决一些问题啊，那咱们来看一看创新性到底能解决什么问题呢？比如说偶像有这样一个业务，他说他要查询这个月份的一个天数，那也就是说，用户是不是可以输入这个月份的？然后他展示该月份的什么天数，比如说一三五七八十，十十，12月份是31天，二月份的闰年是29天，非闰年是28天然后四六九十月份是什么？30天，这个目标是不是很明确啊？好吧，假如说咱们现在不用穿着去做就行。先用原生的思维起来解决，那怎么做呢？好，我们回到我们的id尔好高一个同学说的很好，是不是一个一个一个的去判断的好？是不是这样子呢？那咱们到这边来写一个什么写一个类，那这个累呢？我们依然把它叫思维取代母寺，好在这个地方呢，我们是不是写一个方法好在这里呢？我们来记录下我们的一个需求，那我们的需求呢？是要做这样一个事情的，要根据月份是不是他的天数啊？那这种月份是不是也是三个值的匹配啊？所以咱们是用衣服用四位请呢，是不是应该用四位数啊？所以应该是什么所以然？然后是哪个月份数据过来啊？那月份我用什么记住啊，一直都是变量，这样这样子，比如说现在是等于几月呢？等于这个七月，然后呢？我把这个帽子怎么样？放到这边来那家来，我是不是要去比的这个值啊？如果我们有原生的这种思维，其格式的。的呢，我们说就是k41作为一个独立分支啊，然后这边写上，比如说梦思是代表这个月份呢？然后呢他是多少天？是不是31天呢？好，那么接下来继续往下拉，第二个第三个第四个第五个第六个第七个，然后是不是这边写成313？然后这边是我这边是七下一个呢好吧，还一个是十和多少12他们是不是都是31天呢？好，那么继续往下看，还有一个月份是多少呢？有一个特殊的月份是12月份的，到二月份的话呢，我们怎么做？那么就是说这个二月他的闰年是29天，菲律宾是88天的啊，我们在这边写上。好，是不是可以了？完了没有呢？还没有，是不是有好多啊？继续往下写，哪几个是不是有四六九十一是30啊？那对方是四两种方式，30然后呢？是不是还有一个六九啊？那这会是六然后呢？再来一个具有完了吗？还有个11是吧？我们再贴一个叫11是不是可以了当然？我们是不是还有一个分支叫什么？是不是地方的啊地方呢？我们把它写的是什么呢？是什么呢？是不是数据有误啊啊？那这样可不可以解决问题呢？其实也可以把这个安利解决啊你去跑一跑，他是不是会匹配这个kt 7啊？所以他是31天大家带来问题是什么？这个代码里面是不是有很多重复啊你看这个是重复？这个是重复，这个是重复，我们一般把这种结构称为什么呢？成为代码，适用于这不是一种专业，或者说格式良好代码，那么，传统性能不能解决这个问题呢？它可以解决那个传统性是什么意思？他说，把这个不是一个区别了，那就往下走到这边来啊，那这个要不要了？不要不要我这样一个三是不是都是直接着数数数数啊，我下面也是不是不是不是不是不了这个呢，也不要这个呢，也不要不要不要不要再不要再不要是有点调皮啊，这样就可以了，但这样一三五七八十啊，是不是全部都给她买代码？一下子就简洁很多，这就是穿透性的作用，原因，因为你之前是没有加不认可他他直接穿着到这边来遇到这个不是不是不是才跳出来的，那么在那下面呢？下面这个同学去呢，还不如说是单独的，但是这个可不可以？所以这个呢，也可以去的这个呢也可以好多代码一下就有清爽很多。很多，而且效果可以说是怎么样一样的？你可以制定一下呢，他依然是七月是31天，圆就是因为体会着她，但是这边是什么当然都没有啊，往下穿透穿透还盼盼盼盼呢是不会不会判断的，继续往下走，往下走就到这边来输出七月是31天，因为这个变量还是七码，然后呢，再遇到不是就是跳出这个分支了，好，到这儿，我们其实就已经说完了，穿透性的一个作用，那么回到我们的ppt咱们呢，来给他们总结一下啊，我们的传统性，他的关键是什么呢？就是什么机会啊，会出现创造性的，他是我们的正常数据格式的时候没有写什么不是那一那么创造性，能解决什么问题呢？它能够解决的是他只能多多个思维击分支代码是一样的时候，可以用穿透性把流程集中到什么同一个助理，这样是不可以简化代码啊，这就是我们穿着性的一个作用，关于创造性的，我们的就收到这。我想听。硬的类型的，然后把它叫aiart好好的被疼然后呢等于多少呢？比如说你的心跳是30，这是不是非常虚弱啊？然后呢，他要怎么判断呢？他是应该是他的备胎，然后呢小于多少呢？60还有什么情况？是用双语还是双双获呢？是不是要囤货呀？要么小于60，要么大100是不是认为是不正常的？那么或者你的这个心脏是大于100的，那么就认为什么你是不是要进一步检查啊？那这个地方我们就可以打一个什么呢？输出来表示一下，他进来了，那个输出的，我们写上这个，您的心跳数据是是不相当于是这个变量记录的这个数据啊，你可以把它连起来，是不是用加号做连接？然后再写个什么东西呢？好，这个您可能。需要是不是进一步检查啊？好，那如果不在这个范围，他是相当于就不用提示这个消息给人家好了，咱们呢，又见进行一下来看一看它的结果，现在是进来还是不进来呢？现在是不应该是进来的，你看因为他的这个30是不是小于60啊然后对处处反正确实直接进来了然后就打出这个新教室三室可能需要进一步的去检查？那么还有也有情况是这样的打算你的心跳呢是90，那这个是正常的，这个是正常的，他在执行的时候到这边来判断的时候，这个结果是真还是假的它是假是不是不是啊，因为她既不小于60，也不大100既然反而反而是进步进来啊她不记得她会直接怎么样？他们直接跳过这个衣服，结构是不是到上面来啊到上面要打出什么是不是相对于检查结束啊？是这样的我们来执行一下，看一下，好的，那就直接是检查结束啊那其实这个是当时他怎么也会执行完也会到这边来展示一个？是不是检查结束？好，那这就是我们的第一种结构的一个格式和他的什么执行流程，那么其实关于第一种格式呢？他有一个注意点是大，需要留意一下的，就是我们这个衣服语气中只有几行代码的，如果只有一行代码的话，那么他这个大部分其实是可以怎么样使内部写的？你看你把这个大会去掉也也没有问题，那这样的话呢，他其实也只会控制启行代码呢，只能控制一行啊，但是再去执行的话，这个效果其实也是怎么样？是不是也是一样的对不对啊那假如说你这个是多少的？是80的话，那么你再去执行它是不是也会进到这个代码里面来啊？所以他只会控制银行代码，但是在实际开发中的时候呢我们。大家去怎么样？是不是省略这个大括号啊？因为这会带来一个可能性不好的问题啊，那高于第一种格式呢？我们其实就说完了，那么接下来我们来看第二种百分之结构，那么第二种一分之结构的格式是什么样子的？它的格式是不是这样的？他是一个意思，然后这里面写了什么，是不是写一个条件表达式是不是返回真或者假呀？然后再来一对，这里这里面也是我们的一些是不代码那么接下来有个什么东西，是不是有一个ar 4？然后再来一大块儿，是不是一个代码啊？他它是一种非此即笔试的指引方式，那么他在哪个地方会用到呢？好比如说我们有一个需求是什么呢？发红包啊，把这个发红包，他的要求是什么？钱告诉才能发钱不够数据不能发啊，那咱们应该怎么做呢？首先，要是不是有个变量来表示你的这个微信里面的钱包啊？那我就用一。是不是应该是一个大概意思变量来表示你的钱马令等于比如说你现在有这个额5999块？那现在你的女朋友说要求你发送一个什么是发送一个1314的红包啊，好，那接下我们应该怎么办？我们接下来是不是应该做一个判断了？那怎么判断呢？你是不是应该看到一下这个你的账户里面的什么钱到底有没有大于什么等于是不是1314啊？如果大于等于的话，我们做什么事情呢？我们是不是接到这个分支里面呢？把她这个钱是发出去啊，好了，怎么发？是不是做一个输出提示一下啊？其实当时怎么样呢？比如说您当前这个发送红包是不是成功啊？你要输入密码，你怎么这么调皮啊？我们这里做一个模拟嘛，对不对？那钥匙呢？20代表什么？对，说的很对。对，是不是说这个您自己是不是都没钱了？就别发了，如果这样，我们做一个执行，他是走第一个分支，还是走第二个分站啊？走第一个分子啊，因为还有5000多是吧还是蛮有钱的，所以他还是会记得第一个分之3/32很多，但是每次是每次是不是也只会显得一条分那假如说他现在只有多少钱呢？他只有一块钱，让他佩服配发一万一一三一四啊500他这个一判断是不是就是负23？所以他说到我这边呢，是不是说他自己都没有钱的，自己都没钱就别发了好了，这就是一种什么呢？非此即笔试的一种业务，那大可以选择ems那接下来呢，咱们的还有一种格式好，第三种格式呢是这样的，他是艺术，然后这一般填什么是填一个条件表达式，然后这个地方是不是一对大括号这里面当然也是一些代码？