好，咱们在再上节课呢？已经为同学们能简单介绍一下方法是什么？以及使用方法的优势是吧，那接下来呢，我们是不是正式去学会如何去定义方法？以及如何去调用方法啊？好，那咱们再来看一看，方法定义的一个完整格式，那发展的完整格式是这个样子的，它是修正复然后呢反问题类型，方法名，形成列表方法体代码以及呢瑞特一个返回值这个方法的代码就是需要执行的功能代码啊，那同学看看这个格式是不是没有什么感觉啊？那我们还是来通过一个什么呢？一个简单的例子，让同学们再去快速的认识方法的完整格式，这个例子呢？咱们说咱们比如说我要使用方法的对两个整数求和，并返回他的一个方法呢，应该是这么去定义的第一部分，它其实就是方法的修饰符好同学注意的是，现在我们定义方法的修复全部是什么？他们那个时代这个这一个，他的每个单词是什么意思？我们是不是在后面？那个课程中会给大家详细的介绍啊，所以大仙这么定义就行了，那么第二部分的是同学们需要关注它的含义的，第二部分叫方法的反应之类型，他指的是你这个方法内部，如果要返回一个整数，那你就要把人给他生命成荫的，如果你的方法内部需要反馈一个小数，你就把她给他生，并称什么大不了的方法嘞，不要生命，一个自助餐返返返那你这地方是不是要生命丞是真的好好看？第三部分就是方法的名称，这个方法的名称呢？你可以任意决定一只要是合法的标准符合有意义的，是不是可以了好长一般是个动词？代表你要做什么吗？比如说我们这个地方是不是巧合啊？就加起来那么第四部分呢？特别要注意啊，他是我们方法的形成列表，有的时候咱们直接把他叫参数，那么这些参数是不是不接？别人是不是传进来的数据的？比如说别人吊顶的，到时候可能有个十多20，你是不是又何必来家呀？所以这两个东西。为啥呢？因为他这个任何必须来定位置直还是来接触去的接触据的，所以你不应该给村长好，关于方法的这个完整第一格式的和他的一些格式注意点，我们就说完了，那接下来我们来做一个总结好，同学们跟着我一起来回顾一下方法的完整格式什么他是不是销售符返回值类型？方法名一样的列表，然后内部是需要执行的，供代码是不是还要返回一个结果啊？那方法要执行b怎么办？如何进行方法要执行是必须要调用不调用是不执行的第二个用的格式应该是方法名，加一个什么数据啊这些数据是不是要匹配的已经还有多少隔开的对吧好关于方法的完整格式呢和调用已经踏的执行流程呢咱们呢就说完了？我们在上节课程中是不是已经说了方法定义的完整格式其实啊？方法还有一些其他的定义格式啊是同学们需要掌握的，那咱们来看一看，方法定义的。其他格式那么其他格式呢？其实也来源于这个完整的一个格式啊，他是这么说，他说他法律意识呢？反馈的类型是不是这个东西啊其他列表是不是一部分呢？是可以按照需求进行填写的，也就是说不是说就按照咱们刚刚那样去做的，也有其他是不是写法好？那么什么意思呢？举个例子啊，比如说我现在要这个方法帮我打印三个方法论，那么这个方法呢？我修一下去定义这个反馈的类型呢？不需要，因为它是只是把这个数据是不是直接打出来啊？他有没有说返回啊？没有，所以我这里要不要填反的类型呢？不用填成本注意啊，不要填访问这类型的话呢，你必须填什么填的纹的这个纹的翻译过来就是无法问题类型，但是你没有，你也要填这个贸易的，这是别人规律的规律的规律的，那么我这个方法需不需要接参数呢？其实也不需要他是不已经收到打三个啊，当然有同学说呢，我非要接一个参数。然后接三可不可以呢？是不是可以啊？他很灵活，就是你按照你自己需求去设计，是不是可以了？那么这个例子里面，我们可以看出来方法确实还有一是不是其他形式的写法呀？那接着呢，咱们还是到哎，第二种呢，把这样一个方法，第一下然后呢，去看一下它的流程啊，好，除非非常打开我们的idea，那这个月呢？我们再来定一个类型这个类型把他描述的代码，然后呢？三好的，这个我们来写一个笨方法在这边记录一下我们目标的是学会方法定义的是不是其他形式？而且我们也要一家七什么七执行流程的把那家伙，我现在要输出三号号号号我要把这个做成一个方法方面，别人调用，那应该怎么写？是不是他不立刻然后呢你就带了一个？要不要私密返回值类型？他没有说要返回，结果那你是不是就说明一个舞？设未知类型的，这个无法的类型叫什么呢？叫外卖，然后再第一个方法名字，你说我们就把它叫认得带上打印了一些，要不要接参数？它其实不需要了，因为他所有的是不是只打印三号号号号当然有的时候我非要接参数可不可以呢？其实也可以，比如说我就接着删吧，是不是可以啊？这个看你自己的需求啊，那这样，再写一个，等于大括号在这里面呢，我们可以去打印是不是三行行的位置好？这样是不是做好了当然打印12号的话的话呢？咱们完全可以采用，是不是喜欢解决啊？我们可以把他选中，按住com2件件加梯间选择这个地方，第五个台风把它放到一个分器官，然后等于等于0i小于三，然后呢？哎，家家好，这样我们的一个方法呢就定义完了，我们一般把这个方法称为什么方法呢？我们一般会把它称为无参数无返回值的方法，那么接下的问题是我们怎么去调查的问题？对吧？注意啊，这个无常是无法和方法呢她调用其实也是写方法名，但是因为他没有参数，所以我们给不给他数据？而且他没有结果是没有结果反悔，所以我们要不要接结果啊她说就是就是这个样子？好好的家庭又有一个人要打印三号，他们为了他，是不是也是把上面的带上怎么样？是不是再写一下就可以了？这样怎么会打印几行出来呀？他会打印六行啊，好，是不是打印就好了啊？那么虽然同学们呢？应该已经明白了这个流程啊，为什么呢？把这个不同形式的方法流程呢，他们更加清楚，我把这个流程的再罗嗦一遍，好，那怎么去看到流程呢？我们是不是应该在这边可以打一个断点用地吧？来看看，然后再右键用低半个启动。然后呢，我们是不是可以通过这个进的话？你联系啊，他到里面来了，到里面来的话呢，你用这个按钮往下走，第一个，然后再往下走，第二个再往下走，第三个这里有空调，是不是已经打印三个了？好，再往下一走的时候这个方法是调完了，到上面来再往下走，这边是横线，然后呢，你再点这个是不是静静的方法里面去又来打印？是不是三次？哈喽，我来了啊，你看打印三套路了，由于上去掉方法所就结束了，然后再往下走的方法也结束，请你就完成了，好，那么到这儿，我们就说完了方法的其他写法形式以及其他的调流程，那么关于方法的其他起码形式的同学要注意要注意些细节啊，回到我们的这谢谢是这样的，如果方法呢？不需要反馈结果你的这个这个地方是不需要反馈结果啊，那么反胃这类型必须要升并称什么？没说的叫无法为的这些违法违规行辞职方法，内部不可以使用微信返回数据，因为她是不是已经说了我不需要反馈结果？在这里面，不用再用内存反应数据，如果你到这个里面去用内存的反应的话，反而会怎么样？画蛇添足是不是导致出错啊？你看是报错了一个，这边是不是已经说了不要结果啊？所以你不能返回结果，不然会报错，好像就回到bbbb看第二类的方法，如果没有参数或者反馈类型生命为外贸的，可以称为什么呢？无参数无法问题的方法意识类可以对这个方法是不可以称为无参数无反抗之的方法，大家有参数呢，咱们就可以把称为有参数数是500，而且参数有参数，有参数的方法，这只是一个叫法而已，大概注意一下，知道吧，好，那么到这儿呢，我们其实就已经说完了方法的其他写法和她的一些注意事项，好，接下来咱们来总结一下，那么如果方法不需要反馈结果又不需要接收参数应该怎么办？要注意什么，不需要反馈结果应该怎么办？如果反而不需要反馈结果是不是生理反应之类型？暴雨的，如果不需要进入参数呢？那么形成内表可不可以不写？它可以完全不写是吧？好，那么要注意什么呢？如果方法没有声音反馈之类型的内部不能使用什么没有这个反问句，因为你是不要说不要结果呀，他就不能说他这里也体现了家访了什么呢？严谨性好，关于方法的一些定义和调用呢？咱们呢？就说到这，好在上节课程中呢？咱们已经学习了方法定义和调用了，那么接下来呢？我们来看一看方法使用的一些常见问题啊，大家学习这些强奸问题呢，可以让同学们的在这方法的时候呢，更加的自信和从容，同时呢，以后遇到的问题是不是也能够知道原因呢？好，我们来看一看，方法定义呢？有哪些常见问题呢？大概有这么多条，我们呢，直接把它拷贝以下拿到什么呢？哎，第二中去一一讲解会更加的怎么样？是不是不是清晰和直观的啊，那我们就拷贝一下，然后呢找的id。这这边来，然后在这边呢，我们来新建一个类，那这个月呢？我们叫蓝色的，叫addentntt腾讯代表是注意的意思，当然不是在这边写一个论方法，然后呢把这些注意事项是不是到这里来？当我们把他们都控制起来，然后我们在一一的解释，第一点是方法的编写顺序无所谓，这句话怎么理解呢？他只能说你的方法是写在梦幻法的下面，而且在什么上面是不是都没有关系啊？我来演示一下，比如说我要做一个区域和的方法，他们那个是带着一个int好像上吧，然后这个方式inta逗号印的什么病啊？这里面呢？我们可以直接这么做为的aib可不可以这是把aib的结果？是不是职业秘密出去啊好？那这个方法呢？你放在下面没问题，你放在上面呢？其实也没有问题。都不影响别人的调用，举个例子，我现在要调一下，比如说12时而为了方便看看返回的结果，其实咱们有一种方式执法的进行什么输出一，输入调用倒是把30返回，直接打出来了，好像大概看我放在上面是不可以调，他在下面呢，这个也是可以调用其他无所谓这个顺序啊好大概第二条第二条第二条是发了你发了这些，是平均关系，不能嵌套，这一点很重要那什么意思呢？他只是这样，比如说你定义的这样一个方法，你就不应该把这个方法论方法里面去了的，我朋友要注意这个格式，她把这个方法论方法里面去了然后他就会所以怎么调不了呢因为人家发展是方法像兄弟一样？他地位是一样的，你不可以把这个方法放在人家里，包含你这样的话，会导致人家到时候找这个方法找不到了，所以千万不要欠她是平级关系啊哦。特别重要，是家数据的，当然这个型的内边呢？他可以没有，甚至可以定义很多，中间用什么逗号是不是隔开？而且还可以是不同的类型，但还是就要这个型的，内面我们能给他初始值啊，你是不能的，因为它是用来定义这个恶变靓陈述句，还是说到时用来接触去的，他用来是不是处去的好？那么这个内部呢，是方法的执行代码，最终的你是不是要返回一个对应内存的？结果回去啊，我们把它的返回值好，那么这就是我们方法了一个什么呢？完整格式那个面要注意啊，我们把一个方法定义出来之后呢？他说必须要调用才可以爬起来了，什么意思呢？你定义把它不可能自动跑你是比较低调，他才能跑啊那怎么调用呢？咱们刚刚是不是也简单介绍一下？你要写这个方法的名称，然后再传什么？他需要的这个参数数据是不是才能把它吊起来啊？好，那么到这儿呢？我们其实就已经说完了方法的一个完整格式和他的一。接下来看第三条，那方法的返回值类型为沃的就是像这样的房子类型，如果围脖一个那方法内部呢，就不能使用微信的返回数据了，好，怎么去理解呢？我们呢？也来写一个方法代码，比如说我就是打印哈勒尔沃，那就是发布了一个指代这个40%不是恶意的，然后那个叫顺溜好在里面呢，你可以去打印你的，哈喽，我的那么关键是什么呢？关键是你这个地方的反应真是外面代表是无法和这类型，你就不能够再经怎么样为这个数据你会发现？我写出一定的时候，他其实不让我去规定数据的，那我一定要围着数据的话，你把他鼠标移动去，她会说你的，反正这类型是为了，所以你根本就不能够去是返回一个具体值啊，所以这个代码放这里是道错了，对吧？这个大家注意下，我把它记录一下好她是报错了，从这个角度看，张老师的很严。然后再看他的，如果方法的反义词类型写了距离类型的方法类型必须使用类似的反馈对应类型的数据好，这句话怎么理解呢？他说是这种情况，这边是不是有反馈这类型的？你就必须要返回对应的行的行的数据，比如说返回去21也是可以的，只要是真心就可以，而且一个是对那些的数据啊那假设你返回一个字符串，我不知道，他说就报错了，你看我，我们随便返回的一个内容，它就是报错了，另外，鼠标移上去啊，他会说我需要返回类型是不适应的，但是提供的字符串，它也会报错了，那包括怎么样呢？包括你把这个矛盾给去掉的话，那么也不行，他也会出错，他会提示你是缺少锐的语句啊，所以所有具体的反馈之类型一定要怎么样写出一句？还要返回对应类型的是不数据啊好，我们继续往下看，睿睿睿睿数据的下面呢，你是不可以编写代码的，因为永远执行不到属于。你在哪？什么意思呢？咱们到这边来也是一下，它指的是这个下面是不能再写代码了，那长时候我写一个就学学习方法，老大刚突然断了，会报错，你把手段一辆选，你看他报的什么错，他说这是一个永远不可达的语句，什么意思呢？是因为这个方法在28号这个地方是把数据已经被定出去了，他一旦重大规定的话，他收取，回去之后，她的方法是不是已经死掉了？他会不会再往下跑了不会了？所以你这个代码永远没有机会自己你写的后面肯定就属于无效代码，他们提前报错了，所以大注意啊，如果对下面不能一些什么是不代码了，好，那我们继续往下看方法不调用就不执行，第二次必须严格匹配方法的参数情况，这个之前咱们说过一定要调入这个才能跑啊，你平时啊，这个烹调方法长现在没有调，所以它跑不跑那你？这也可以，但是呢，一定要注意的是，他的匹配参数情况，匹配参数情况什么意思呢？我没有参数，你就怎么样？就不能给参数啊，如果我有两个参数呢？那你就必须是不是给230多吧？而且要统一类型，而且还不能少，比如说你少一个，它就报错，对吧，多一个也不错，而且利息不一样，也会报错，比如说你喜欢200这个是要接诊数啊，所以他很严谨的，那我们继续看这个一条是这么说的，他说有反为之方法调用时呢，可以选择这一个并接收变量接收或者直接送不用甚至呢直接利用而无法用方法调用，只能直接调用一下好，这句话很重要，同样的重要重要重要重要重要重要重要，我们还会达到一一拆解一下，以后把这个方法第二个时候可以选择定义变量接受这句话怎么理解呢你看这个方法，我们把这些先拿到上面来，他是不是有返回值的方法人家说调的时候可以拿变量接一下？比如说，应该s等于啥100，然后呢900我是不是把变量去接一接啊？因为它会返回一个1000的结果是不是不是给20，所以这是没问题的那所以他说有反应这个方法呢，还可以直接输入调用，什么叫直接输入调用呢？比如说我现在上，然后呢，这里是1000，然后这里是2000，然后是不是直接26的艺术啊啊？那为什么他可以输入调用呢？我想问一下，同学们，同学们，为什么它可以输出的要用原因是因为你这个1千和2千到这边来的时候她是加成3000返回了？他返回的，结果到这儿来，所以你输出一下有没有毛病啊？没有毛病啊，好，我们继续看，第三种，他就可以直接调用一下的那家调什么意思呢？比如说我可以直接写这个题目，然后呢？再写一个3600号5000。这个结果是8000呢，这种驾驶么直接调用直接调用什么意思呢？就是还是会去掉这个是方法的，因为上面能够找到他吗？3000是不是给a五千点必这个地方？它其实这种会去计算的，他会计算返回是8000，但是那个8000瑞瑞到这边的时候我有没有结果？我没有一样，它相当于怎么样呢？只是调用方法，让方法怎么样呢？是不是让方法跑一下你的方法是不是还是会跑的？但是方法返回的结果他怎么样？他不要了当然说，那这个地方他是不是真的掉了这个方法呢？我看不到啊，我是不是不可以打个大点带她去看一看到底有没有去调查方法好不好啊？第八个启动好，同学们呢，跟着这个第一个的，这个蓝线看一下他有没有下来啊？通过这个时点一点啊，一点也没下来，下来a3000b5000。再用这个往上一走人家把8000是不是也反问给你的？但是我也没要他啊，我没有要，我既没有用电量解释，也没有输出啊好这种钓法呢？我们就说完了，那么我们接下来看无法控制方法的调用，那么无法控制方法，调用它只能怎么样直接调一下啥意思呢？他说是这样的，比如说我这个喷子，那你是不可以去拿变靓街的你是不可以进行输出啊，为什么呢？因为人家压根就是怎么样？是没有数据返回啊，你怎么去接呢？难道你第一个异能力的变量去接那就是办公室报错了？他为什么报错了，你把鼠标移上去，他说我返回的结果是没有啊，我是无法的结果，但是你骗了我一个什么印证来接她是不是肯定报错了好？所以这种无法制止的方法，地址怎么样？这个直接掉下去玩了呀？她直接调下来，把这个空功能怎么样？泡完是不就可以了。好，那么这就是我们的方法调用的一些机制啊，我们也为他们呢，说完了这些注意点，大一定要小心，基本上关于这些方法的调用形式，咱们就全部是不是谢谢完了？那回到我们的ppt好的等这些呢？主要介绍了哪些常见问题呢？第一点就是方法的编写是没有顺序啊，放上放下，怎么样都可以放上一方法是平均关系？能不能嵌套或者方法的反应？只是如果维护的就是无法位置，那个不能不能不能出去啊，那如果方法声明的具体类型对内对内部要不要不要出去了，内部必须要carry定语句的下面你的微信语句，他这个直接在下面的代码能不能写呢？不能因为他是不是执行不到方法？不调用就怎么样不执行那调用必须严格匹配方法的是不是参数情况？有参团参无参呢不传单有几个传奇的是什么类型是不是选什么类型的？那么以后反正就是方法调用有几种方式啊？以及方式方法，第二种是不是有三种方式的第一种你就可以直接怎么样定义变量是不是来接受他的这个结果？第二种可以输出的直接掉而无法种植的方法呢？只有只有几种方式，只有一种，你只能直接调一下，这位因为她也没有结果回来吗？你不能接，结果也不能输出，你只能直接调一下关于方法，这些场景问题呢？我们就说完了，随便以后在定方法，或者是调用的时候呢，要注意我们这些观点，那你在写代码时更加的从容和自信啊，好，那关于方法炒新问题呢，我们就说到这儿。那我们等下要把这个做得更熟，我们是不是应该大概第二种用代码去掩饰演示一下？好像这边的打开来电在列这个位置呢？我们来新建一个类，这个位置绑架卖色的，然后呢在m2在这个地方呢，我们来写上一个论方法，那么记录下我们目标的是学习方法的什么是完整第一格式，并理解其是不是调用和流程的，那假设现在有很多成员要求和咱们是把球和定义成一个方法，那怎么第一步怎么写？是啪啪了一个然后呢？死在这个我说的这个不需要存在，理解含义是把它先寄死啊，后面我们再讲它的作用，那接下来要填什么？是不是这个方法非要返回什么类型的数据啊？我们球还是返回整数，所以填什么印的，然后求和的话呢，你要给他取个名字，比如说你把他叫上也可以上面代表的合或者是你可以把她叫a。代表他加起来，然后我们要取火的话，是不是应该接两个数据啊？好，这两个家数据的参数是不是应该是应该诶？然后用逗号隔开，再来一个叫硬特币啊，这个ab这个名字你可以随便写了，在答对大号在里面呢，我们开始求和了，比如说应该c=a+b与那我们再把c怎么样？不一定出去，这样我们一个方法是定义好了约定好以后他能不能直接跑呢？他肯定不行的，你看执行一下还是不能跑的，是不是一定要调用啊？那怎么调呢那你是不是应该是写着方法名就掉了然后呢？传人家需要的参数，比如说我传个140号隔开200，这相当于传销啊那我这个方法调完之后人家是不是还要返回一个结果给你啊？你可以拿个变量的一阶比如说益达s把这个m代表是结果的，结果接下来呢，在这个位置我们是不是做一个输出就可以了？比如说合适is那接下来让我们来跑一下好跑完之后呢？我们来看他的结果是不是就是300啊？好，那么接来呢？我没有同学们讲讲讲他的一个他的一个什么，是不是执行流程？让大家能够明白的更清楚啊，那这个击流程是什么样子呢？好，我用两种方式，为什么讲第二种方式？用我们光标来回头面去讲流程，第二个我们会选择用一个工具叫什么，第八个好，那咱们先看第一种方式，那首先他是会执行这个等号右边的这个这个代码啊，这个a的会找谁？社会找到这个名字，100传说什么a200传染什么病？它会直接是不是跳到这边来了？然后再进因都要是不是第11行代码？他们上周一地址和b的值的和是300，是不是给谁？再把这个c的值300是返回到其实就是反回到这边来，然后是不是负负负ssssssss？然后你再。输出是不是适合是300啊？好像这么说说的话呢，相对来说的话呢，还不是特别的具体那家来让我用一种工具叫爸爸呢，我们介绍那第一个呢，要看到流程怎么办？历史上是不是打一个断点？我们在这个地方是不是打一下？然后在右键用什么启动，就是最棒的启动好你启动之后呢？他会在这个地方是不是等你啊？那这样代码是不是还没有执行大注意啊，你现在如果直接用这个案子往下跑的话呢，他们直接走上面来的，就相当于是不是直接把他们调完了？然后再输出这个值只是300，你看是不是300了？那这样我们能不能看到他的详细过程？当然能，所以注意啊，如果你要去看方法的话，你不能用，刚刚刚刚这个你要用哪一个用这个这个他是叫台北into什么意思啊，是跑进去啊看懂的意思吧，他进到方法里面去打，这才是的一个流程啊，一定要用这个劲方法的，然后大看ai只是100遍的知识多少？200再用，这个是往下走，往往这边一走以后呢？谁的是不是300？你再往下一走，它就跳上去了，他把这个320返回到这个位置了，给到了四然后呢，你再往下走的时候输出就是就是多少，在共产这边输入是不是合适300了？好多都到这儿了，其实我们就已经说完了方法了一个什么，是不是调用流程的好？我们再来说一点是什么呢？假如说其他成员要调这个方法的话，他是不是也是一样的？他可能这么去掉的，他说也是写这方法名，然后再写个数据，比如说200合多少呢？300，那他是不是也可以拿一个电脑来家啊？比如说硬的二月十一，然后呢？也可以把这个合同做一个输出好，那这样的话，相当于两个人去钓的方法，其实也没有关系啊，没有关系的，我们用的办法呢？再来为什么呢，多少一下这个流程呢？因为很多。第二同学呢，他可能还没有完全消化完这个流程，我们再说一遍，比如说你再启动，好激动啊，到这边来，他其实是近道是不是方法里面去了然后这时候直径是100和多少200还是300往下走？再一输出这位置合适不是300了，好，你再往下一走，这个地方是不是打出来？呃呃，这个横杠啊，然后再往下走的话呢，它是不是就直接跳下来了？我们其实应该再进到什么，因为这个是不是在意到方法里面去好？尽量方案里面去，大概的是多少？200币是不是已经是300了？那如果说同学们到这边来已经明白这个流程了，你想直接上去了，不想再往下走上去，它可以用这个这个上面的是不是跳上去的一层就像纸用完了直接可以用这个直接回到上面去的？好像有这个往下走，大家在意输出，这个和是不是就是500了啊？到这个明白了这个方法的第二个流程都没有啊，明白了是吧，包括很多次的调用它流程奇。对象都是一样的吧，好，那么说完方法的定义和流程之后呢？咱们呢？就可以回到ppt里面来啊，那关于这个方法呢，其实呢，还有些注意事项是大家需要关注一下的，第二个是方法，这个修正幅度暂时都用跑步的第二点是第二点是方法生命的具体的反馈之类型，这不就是生成这个反应类型的，但内部必须使用优盾返回对应类型的数据，也就是说，你是不是一样的数据数据出去啊好什么意思呢？我们大家一比如说你这个方法以及实名的反应也是硬的啊，意味着你内部一定要怎么样？是不是写一个微博？如果你不写的话，你一个人会爆出来一个去，看到了一个什么，你是不是缺失一个反馈语句啊？所以你必须要写一个瑞特，这是别人的强力约束啊，那么回到我们的vip，其实关于方法的，还有一个注意是这样的，他的形象代表呢？可以有多个，是不是可以有多个啊？甚至可以怎么样？没有如果，有多少传统的传输必须用逗号隔开，而且你不能给什么呢？富日子。