好的，在前面的几节课程中呢？咱们已已经学习了多肽的一些语法，那么接下来呢？我们来做一下多肽的一些案例，那么这个案例呢？他是可以结合之前学习的接口啊，实现啊，多肽啊，类型转化等等各种知识啊，那重心还是要通过这个案例呢来带着同学们去去理解这些什么是不是语法呀好，咱们来看一看这个案例啊，这个案例呢，是这样子的，他说你需要使用密钥，这样编程的去模拟设计一个电脑对象可以安装两个usbb设备什么意思呢？我们未来的这个系统啊，是不是是通过面向对象的方式来解决问题啊他比如说他要在系统中去描述一个电脑？他可能就是这样来设计的钥匙钥匙钥匙设计，而且需要能够表示安装两个月就是设备啊，好了，同学们来分析一下，那我们的鼠标，他是不是就是一个月的b社会啊？它被安装使她必须要完成什么接入调用点击功能是不是和主功能的？而我们的键盘呢？它被安装了，是不是也可以完成接入调用打字功能以及拔出功能呢？那同学们需要注意的是什么呢？无论鼠标和键盘，他们是不是都是属于usb的设备啊？那这个具体的步骤应该怎么去实现呢？大一定要注意啊，既然他们都是usb设备，你去想现实世界里面游泳是必须是不是属在我们的一种什么体现接口啊？是不是有什么体现这个体现？这个规范是不是就是接口来表示的？所以我们应该定一个月的接口，是吧？实名制的设备的规范，碧玉是可以接入和什么拔出我们这是一种魔力嘛，然后怎么办？然后是不是订一两个月货币的时间内代表什么鼠标和键盘？让其实现ubb接口分别定义是不是都有功能的？最后我们要怎么样创建电脑的对象创建两个因为b的实验类对象？分别安装到电脑中，并触发功能的执行啊。Key 2呢，说明这个月日历是不是真的是键盘呢？那咱们要怎么办？K不好的k=1 mb 2的人家回头给转一下，然后再用k点，呃，他的同学功能是不是开档啊？21部usb诶，你找谁呢？帽鼠标说明这个月势必是不是接着是鼠标啊？M=1 gb，然后把它转成鼠标再用m调查是什么？Bb，可不可是不是双击的意思啊？好这样一个过程，我们其实就已经怎么样？是不是做完了？就是电脑安装独有功能调用，以及怎么样拔出来？是不是就做完了？接下来我们做什么事情呢？是不要把这些东西组装起来啊，咱们相当于买了各种各样的什么零件，现在拼拼装看一看，这样的思想，他将与现世界结合，这样更容易扩展，更容易理解，更容易维护这一块。功能都是这样，去做完的，那接下来我们就直接带着程程来开干了，那第一个创建电脑对象啊，就下面买个电脑啊，那就是坑put然后呢好，这个比如说买个电脑就叫c吧，等于另一个可能皮肤有在电脑上是不是要给人家一个名字啊？那这个名字啊，我们就好就叫外星人是吧？但是大家注意一下，你把电脑移到右边去，你看我们把这个电脑取得名字，但是我们是并没有去使用这个名字啊，我们在安装这个地方，我们做一个事情吧，呃，或者这样我们直接在这边写个假方法，请讲话，干嘛呢？叫弱势不代表饿18代表示，电脑开机啊，电脑人家是不是有开机功能啊？我们就是这个电脑怎么样？他是不是开机了？好看懂吧，其实这么简单，那我们就用cd是什么症状啊？四大方是不是带电脑开机了再说不是第安装？办法，但是调安装的话，之前你需要怎么样？你是不是应该是买几个鼠标和键盘的？还有一个叫什么键盘对象，同学们一看就知道我们在鄂城驿中，我们买东西相对象，所以经常有同学说没有女朋友去怎么样去另一个对不对是吧，它是这个它的意思就是代码里面做一个代表他那我们接下来呢，就要做一个鼠标好，按照多肽是不属于三个人之一啊同学们，以后我们代码即使毫无意义，我们可能还会用多大来写，所以为特征就是别人特点，你这样写是不是就相对比较专业啊？所以我们不应该这样，这样其实也可以，就是说你非常这样写可以，但是很多时，我们会采用什么方式写多肽是不是因为她作为这个做这个类型来家啊？后面我们在填什么价钱，这个键盘的是不是他的名字对不对？你看键盘呢？我们把它拿过来，他是可以。给一个名字的，那见面在这里，人家是不是有一个有三个要去接名字啊？然后复制给他，那这个名字呢？我们就把它叫双飞燕，对吧？有点不正经是吧，这个名字当然有可能是我们自己想太多了，对不对？那我们接下来应该怎么办？拿c点隐私都有好同病，看她现在在安装这个额鼠标嗯，应该说是键盘对象是不是安装到这里来啊？他这里为什么目的地可以接收啊，同一个类型嘛，对不对？那这样是把键盘送过来，他就叫键盘的什么家接入再判断真实类型真的是怎么样键盘？因为这个优势不是常规的真实类型是键盘啊，所以走这个分支，这个同学们看懂吧咱们其实可以怎么样跑一把了你看好像打算的结果就是外星人是不是开机了？这个是从哪里打的？是不是从电脑这里打的？因为你是把名字已经注入给了。当前，电脑对象的名称，这边就是外星人开机，然后这边呢，这边调的是不是就是电脑这个因素的方法？你把这个键盘对象送给的人家，人家就掉你里面了，什么是不是这个链接电脑？你也就是这边是不是已经把那个祝福过去？是不是打印的是这边的内容啊？再判断真实类型是键盘，于是掉你是第二个键盘的独有功能呢？独有功能就是来了老弟是吧，最后在怎么样拔出来好？这个我们就说完了，那其实这个鼠标是什么样一样？没有什么区别，这代码就是设计的，面对象思路特别好，都是一样的，那对方是一然后这个地方呢？大注意了，这个鼠标呢？我们就不写双飞燕呢，他应该是逻辑就是比如这个鼠标啊，好，那我们看一下这个叫逻辑鼠标，我们把他家咨询一下他是不是说逻辑鼠标练？这些是吧，然后点到小红星一件，三点等等，好，那么这就是通过什么呢？我们的接口啊，还有什么实现类呀，还有各种这种多肽的用法，以及类型判断和强壮是不是都是企业企业使用的这个案例呢？是高度面向的是对他能够训练成面对这样思维，你把这个搞明白了，其实我们今天讲的语法就怎么样？全部涵盖，甚至包括接口的语法，我们都揉进去了，好大，需要把这个案例呢练习一下，我们就说到这。好这整个呢？其实并无实际含义，我们要通过她让同学们的去理解这些语法，那这里实现呢？我们打开来第二好像那个爱我们的观点，你首先是不是该准备一个月是b接口啊？为什么呢？因为你要成为一个设备，你是必须要满足一定规范的，所以不用他去表示规范嘛，好，他是等等我，我们的规范的那大致的接口是用克拉兹还是用硬的废纸对对，因为废纸它里面必须要满足什么接入和什么发出你想你一个月这笔设备，如果不能接入和不能拔出的话，那因为别人别人买了是不是没用啊？随便，要满足那咱们俩用方法来表示这样一个规范就叫可耐的代表，是不是接入啊？再来个叫昂科两个课代表什么拔出就这么写啊，好的，我们下一步应该怎么办？我下一步是要。开始第一两个月的时间内，代表鼠标和键盘的好的，这里我们来新建一个类，这个类呢，我们把它ke呢board翻译一下，是不是键盘的意思啊？那么我们大家键盘使不属于儿子的设备，他肯定所以他要不要使用这个接口要如果一个键盘不使用b结果的话？意味着别人把你键盘买回去是不是插不进去啊没用对不对？就这个道理啊，那你要实现一个必须被你必须要做什么事情呢？嗯，必须要做什么事情？你势必需要完成这个家入和拔出的功能啊，这样就有重现了吗？而且大部分键盘人家是不是还要有自己的名字啊？商标名称咱们是不是定一定义变量表示啊这个法啦？都结合起来了，那么我们一般都是通过干涉的方法，或者有参构造器是不是输入名称我喜欢用有三个好气她用的多啊？接着妹子可是插头可以看懂吧？但同学就要其实该在的方法你也应该怎么样也应该提供？又没有用是一回事，但是你要怎么样你要提供是吧？是给别人用的好，这样我们的一个键盘呢？似乎呢架子就已经出来了，但是里面的实践也要写一写，比如说我们写他的接入就是这个键盘，他怎么样？是不是成功成功连接电脑啊？好怀念家的电脑是吧，那么接下来我们再往下看，这里他的成功是不是从电脑中势拔出了大还要注意啊，人家键盘有没有自己独有功能呢？他是有独有功能，那么独立功能的话呢，我们能不能放在一个密闭接口里面呢？多少功能是不能放在音乐这个接口里面的？因为他的同学功能可能是点击，但是并非所有的约着约着约着一个台灯灯是不是？所以他应该怎么办？他应该是单独写在这里的，那就是擦玻璃，一个yy好，那键盘独有功能应该是k档代表是不是按键的意思啊？那么在这里写一下，写一个描述一下，我们就说这个什么键盘他他敲击了来了老弟是吧？666啊没毛病对吧，一股农浓浓的东北味儿不对，他们一般叫老铁老弟是吧？好，那这样是不是就键盘已经准备好了大居然你接下来是不还得准备一个什么鼠标？Mouse貌似这个鼠标还是比较要实现一个这边设备啊，他说的也有多有多少功能那么幼稚，那么属于你的鼠标啊他鼠标的图标的话，它应该是什么呢？话它应该是什么呢？比如说克拉克，或者双击什么？我们随便写一个读书人就行了，描述一下叫滴滴科的一个代表双击，那我们这个舅舅写一个什么呢？就是好，就是双击点亮，是不是小红心呢？好小红心好，旁边这个同学说的很好，是吧？叫一箭三点对不对都是我的最爱？对吧？嗯，疯狂暗示对不对？好，那么到这儿呢？我们的这个实验类是不是已经全部写好了？那接下来回到我们的太子这边来，同学们想这两个实验类型好之后，我们接下来是不是准备一个电脑对象啊？这是纯棉，这样思维单看到了吧？跟现世界是不是不和的那那那那我接来是不是还在还得定一个电脑？累啊，到来，另一个嘞叫坑被酒店好位数是电脑类呢通过她是不是才能够创建电脑对象那这个电脑呢你你是不是也可以给人家一个名？一个商标电视的方法怎么样也提供一把？又没有是一回事，反正咱们提供还有参参构造器，咱们也提供一下，当有同学说我怎么没见你定义无参构造器啊？因为我现在是不是用不到午餐购到期啊？所以我没有提供大剂量提供一下，好吧，然后我们这里呢？对电脑他一定要干嘛呀？他说要提供安装usb，设备的适不适口啊？他一定要停安装的，那我们现在是通过一个方法来让他去安装就行了，因为他可能可这种方法的方式来对接的，所以我们定一个方法，但这个方法是应该是啪多了一个唯一的隐私侵犯一下是否安装了我写的更清楚，安装一个bb呢，是不是很牛逼对不对？好大的呀那你对象是不是要把一个月设备是不是松紧的啊那我这里能不能直接写k歌的？为什么要这样？我的这个接口是不是只能装键盘呢？那这怎么能行呢？因为我们知道电脑的利益，他他是不是一个扩展接口？它是可以接所有的角色被啊，所以我的地方是田k歌的是田貌似还是田园sb啊说的秘这是我们讲的什么知识啊？对于说的非常棒，就只需要同学们回答两个字多肽你的很好，因为多大的是不是就是负了一接口录入参所有的行为对象是不是能进来？我一直在强调，结果是干爹干爹是不也是富翁呀哦，明白了是吧，这就是多态的用法呢，我们体现的淋漓尽致嘛那么多，在接到这个因为病之后，这个因为他到底是鼠标还是键盘能确定不，他可能是鼠标，也可能是键盘，但无论是鼠标还是键盘，咱们都要掉人家的一个什么功能呢？接入功能，这个功能是通用的，因为无论是键盘鼠标是。一定是有这个的，他作为abb设备能进来就必须完成，别人是什么？是不是规范啊？这就是接口的魅力，看到没有了你不用想是吧？他肯定要完成这个功能的，还有拔出功能，我们需不需要去担心呢？不用，它是不是一定要支持的？但是独有功能能不能删掉？多一个人不能瞎聊，你不能拿着笔调滴鼻鼻，可她可他说蒙了，为什么呢？因为他会想我长的一个鼻子一接口啊，我怎么知道你这是对象是谁呢？所以是不掉不掉不掉啊，那朋友功能应该怎么办？有印象吗？同学们，你应该怎么样？所以说的非常棒，先判断，再怎么样再强壮好这个思路？大叔得很好，这个说明其实你们已经写得很好，就是你遇到问题的时候你能知道哦，要判断在强调，这说明上节课其实你是消化的，这有的时候你以为你学的不好，其实你已经学的很好了，只要有自信啊，那就是usb引起身上我们谁啊？