好了，那么接下来我们来，为什么呢？介绍的是赛的系列，几个概念系列集合的同学们应该不陌生啊？我们在讲，可能讲的时候是不是做了一个整理架？那么说的系列结果，他是属于可乐型的，是不是另外一条分支啊？绿色的这条分支，咱们其实已经学完了，那设计这条分支呢？它其实包含了这么多的实现类的，只有黑色的，黑色的，还有下面又有一个另一个他他他代表的是我们的，这个是不是孙子了呀可以这么来理解啊，那么我们现在要先去了解一下c的这条息的集合的是不是特点啊好这个特点呢？其实咱们之前也简单说了一下他的整体的，也是无序不重复，是不是无所谓呢？那无序指的是层主，顺序不一致，他不是指令，每次都武术啊，他只是你第一次添加的数据，可能跑到后面去了，后面看下是不是不是可能跑到前面去，当然只会无需一次年底年的吧他不是说美？就启动，他都要不一样的顺序啊也就是说，我可能第一次启动的时候，他那个顺序是跟我添加顺序不一样，但是第二次启动是启动是第一次启动那个无线的顺序是一样的，他的她的无锡蠡是也是有一个规律啊，他不是随机无序啊，所以所以所以所以所以所以所以所以所以各地实行区的援助之后再拿出来的是一个不一样，以后可能永远是这个顺序啊好第二点是不成佛，它是指的是可以去陈放那比如说我存两个加二的话，人家可能只会保留几个好一个好无索引的话呢，不是说底层没有所以啊，而指的是他没有带所有的一些方法，因为你想成仙成的元素是跑到后面去了，觉得没有必要支持索引了，因为他如果说支持所有的话，那你认为所有临时你的第一个元素嘛，但是他不一定是放在第一个元素的，所以他没有带，所以的方法，所以它不能使用普通的内循环进行遍历，那么也不能通过，所以来获取元素啊好这就是我们的社。那咱们俩来总结一下，这个系列集合的整体到底是什么样子的？它是无限不重复，然后呢不所以那他的鞋子有哪些特点？首先有哪一个？他现在还有没有雨？现在系里集合的特点违背啊他没有他，相对于他们家族的长子，所以他说以他父亲的意见一致无无须不成功无所谓，但是他是不是还有一个孙子讲讲另一个的？还是属于还是属于还是人人之类的那他是有些无所谓，他是不是改然后家族的基因啊？让他们家族还有一个什么，还有一个兄弟是不是叫推荐的？他是可塑性不成功，所以所以你想法设计一些知识啊，很像是现实世界里面的家族里面的一些人员关系，对吧，有的是跟他父亲的意见是不一样的，有的话之类他做了什么，他做了个性化的一些事情对不对啊那关于呢？甚至只需要有一些特点和他们的特点，我们就说到这。嗯，咱们从从上节课人中的已经看到了赛的系列集合呢，他添加的元素的是无序的，但我们并不知道他为什么是无序的，也这个原因，我没有看到那接下来呢？我们来看一下黑色的集合呢？它里面元素无须无须的，这个底层原理，它是基于一个所谓的嗨一点存储这个元素的，那他这个什么意思呢？我们来看一下，他说黑色的几个底层的是采用哈希表存储的，这个数据什么是好一点的哈伊表示是一种对于真正感觉数据性能都较好的一种结构，也就说它是对于数据的资料改查都比较完美的一种数据结构啊，那么它一表它到底是用什么组成的呢？其实它是表示这样的，在这个1800之前呢？她底层是由数组和链表组成的，也就是数组，是不是和列表结合起来的数据的那么接力可以八开始之后呢？她底层采用了数组链表和红霉素组成的我们。看一看她为什么是这样的一个结构，以及呢，他最终为什么会让这个元素的无序了，那大家都要搞清楚这个问题的话呢，你就需要先了解哈希值要先把哈利值得概念理解清楚，才能再来认识哈希表它底层是怎么去陈述句的？那什么是好几只呢，她一直只是接着可以呢根据对象的地址，按照某种规则上传的硬盘类型的数值，也就是说，它是把这个地址呢？那就是转换成的一种，是不是整形的直接我们直接拿来用啊？大家完全可以把她移植的，你也是一种所谓的地址，其实不是定制啊下就是把地址数进行的转换，就可以理解成地址，但是他不是丽子也要注意这一点啊，那是不是每个对象都有她移植呢？肯定是因为每个对象是不是都有地址啊？那么怎么去拿一个对象？他的他一直呢？这时候呢，你就需要用到o那这个类提供了一个api，这个一片呢？他叫他是扣的。你直接就可以去掉，然后返回对象的，他一直那你调这个方法的话呢？他反正他一直特点是这个样子的他说同一个对象，多次调用还是各种方法反复着，他一直是相同的，而默认情况下不同对象的还一直是不同的，因为不同对象地址是不一样的，可以这么来理解好好，那咱们先先带头呢，去艾莉尔同呢去哪里拿这个对象的什么哈希值？然后再回来看哈希表儿到底是怎么去？根据他一直来陈述句啊，好从这边呢，打开我们的艾利尔在列这个位置呢，我们呢，在这边呢，来新建一个什么呢新建一个类来看一看每个对象是不是都有自己的一个所谓的哈希值？好在这个地方啊，写上一个纹方法，那在这里呢，写上我们的目标好这个目标呢，是要做什么呢？是要学会，或许是对象的哈希值啊哦。我们并确认一下这些情况，那假如说我现在有一些对象是这样的，是4g类型的对象吧？比如说那你等于这个id黑马好，同学们会发现的，我们是可以去调他的一个方法叫还是刻的这方法是不是来源于欧巴这个词啊？我们收入这个方法是所有对象怎么样这都能掉的他反正是个整数？我们结婚他进行什么呢？输出那你如果你再调一次是吧，他肯定是一样的嘛是同一对象拿了哈一直肯定是一样的，好像会发现我们这地方是以六五结尾的对不对你下次如果你再启动的话？你看一下她怎么还是这个所以他同桌对象能拿到他一次？可能是可能一样的那不能这样拿了他一只肯定就是不一样的对吧这个应该好理解那你这个地方你那么一，那么一那么it黑马第一。好，那就是我们再来启动一次，他这两个孩子就上面两个应该就是不同的，这个是二四，这个是的，那我们这里呢？只是用作创作的例子，其实同学们以后拿什么呢？拿学生对象就是自定义类型的对象，他是不是也是一样的？他也是相当对象拿着孩子一般是一般是一样的，不同的那回到我们的ppt，关于他一直呢我们其实就给他们介绍一下，大家可以把理解成一个所谓的地址，那我们接着就要去看一看，看看我们的哈希表耳他的一个什么是不是一个原理了当我们刚刚已经说过色的系列集合了它的底层原理接力可以1.8之前他那个哈尼表示采用的速度是和链表组成的？那我们来看一看他到底怎么进程序？然后怎么去让这个数据无去了那当你写这段代码的时候啊？以后还是在唯为例，对吧那他首先都会在我们的这个底层的创建一个什么的长度为16的这样一个速度。它的原版是这个样子，但咱们现在是要理解它的，一个是不是业务啊？源码呢？我们在后续呢，可能去通过一些我们黑马的一些专题课去了解啊，那她说你现在创建一个默认长度为16的一个数，然后呢？速度名是替补，那第二部他会做什么事情呢？好，注意看它会根据语言说的哈，一直跟速度的长度相当于求雨啊他里面那个算法其实就是这种等待，就是一个所谓的一个球迷的一个结果，然后计算出应沉入了一个位置，我们把这个称为所谓的哈希算法好什么意思呢？那你接下你每次乘这个援助的时候，他们怎么办？他们先拿这个元素的哈一职是不是一个整数啊？然后对底层的数组长度求什么？由于底层速度，长度是不是就是16啊？好大，想想一个数26球于他那个结果是不是一定是在零到多少啊？15之间，我们收购余数是不是一定是小于她那个下载？那个那个那个除数啊，肯定性的意思吧比如说你对你对这个16求鱼的话，你想如果你的值是五，那求雨结果是酒吧如果你的值是正常的，死了我那是不是是不是你的啊，容易只是32岁累，所以他是不会超过什么，是不是额？领到15这个范围的求你一定在这里面，那相当于他这种三角的，这个结果是不是就可以作为这个元素怎么样？是不是在这里面的位置啊？好，你看比如这个蓝色区域，它对这个长度16球球的结果，他可能上传是三，因为我有可能它的这个他一直啊，他有可能是不就是比如说1百6十31百6十3=6求余的结果是不是三单？他就会把这个园子存在来姨妈这个原理了吗？快就会存进去，那如果他判断当前位置是哪的话呢？啧啧，怎么样？是不直接存进去啊，说明这个地方是不是很没有人啊，没有人直接存进去，这说明什么？说明很。我在远处上传的位置是不是可能是同一个位置？因为他那个他一直他是不是相信？还是个随机的纸上流传的这个结很有可能是在同一位置啊那你再看，如果又来这个元素，那人家散的这个呃，对底层的16秋瑜的结果是不是可能是你的他的？他一直可能很大，一个很大一个数吗？他可能正好是不是对16整除了那枕头之后呢？他是不是就要放在这个零号这个位置？他发现这位老师她也放进去了，那同学们有没有注意到你看到我们后加的元素是跑到前面去啊？等到无锡等原因都没有啊，那懂了吧？他就这么算的那你看再来一个元素，他说有可能是比如说16003是不是正好是算到这个位置？所以35才发生的位置怎么样？是不是人呐？就是因为这部伟大而则表示有元素咋掉了一个方法比较为什么要一个方法比较，因为他是不能重复啊，所以她底层会有一个方法来比较两者好。因为什么比较的话呢，如果比较是比较，如果一样，则怎么样不曾如果不一样呢？就投入好，那她不一样她就会把这个是不是相当于要存进去啊那曾经计划是这样的？就是这样的，这样的一些新元素战略元素占脑元素的位置指向脑元素，也就说它是不是鸠占鹊巢啊？他会让这个元素数站在这里去，然后把这个事放到下面来啊，那这个巴西元素直接挂在老元素的下面，我们现在的讲的是接了个七岁，他会把这个一下来，而把这个怎么样放上去？然后由它是指向他保证什么，是不是的列表啊那也就是说这里面是不是就是有速度和什么什么，那便是组成的，那从这个过程我们已经看到了它添上语言就是很无需吗因为每一个元素，它上传这个结果是不是有可能在前面在后面呢这不好说了？那这就解释他的一个无序的一个原因呢好，那再来一个颜色是吧，我们也可以延实际上如果他又在这个位。这些里集合的一个整体的脸，那这是他整个家族的特点，我们是不是看他的每一个叶内的特点呢？它的内饰有几个呀，是我们常用的，是不是有这么三个啊？好，另一个叫孩子，她是无微不至不无所谓的，那这个跟它相对更大家的这个大的特点是不是一样的？他自己并没有做到我爱的特别第二种叫另一个的另一个大家，现在它现在它是有序不成无所谓，也就是唯一做了一个感觉是有顺序的，对吧对，有趣指的是添加顺序啊，就是我先加的援助在前面，顾家的元素是不是在后面好像三个17岁的她呢是排序不同？无所谓排序呢，就他突然要对你们的元素进行大小升序排序，那就是你加了一堆的整数，人家默认是不是就是虚了或者加了你的小数默认也是深圳那当然有可能能能想到他说那如果我要你们存着一些旋律？一些老师对象怎么办那估计需要我们是不是自己去定义自定义比较规则？的话，他会怎么办？是不是这个一块儿比较像像像跟这个一个月比赛的是不是一样的呢？如果一样的话，就直接放弃了，如果如果就不一样了，那是她最为存进去啊，他就会把这个原则移到下面来，他又战略为止，他又讲他是不是形成这样一个链表？对吧？好，那么大家要注意啊，他代表的是一种对于增删改查数据性能都较好的结构，你想想为什么这种结构性能比较好呢？举个例子，比如说我们要做查询的话，假如说下次要是这个数据的话，那我是不是要查之前我先拿这个数据的什么她辞职？然后具体的数字要求就是马上可以定位他她承担这个位置啊，为什么快速地区这个角色的集合容器都是不是就能定位他了那如果我要找这个元素啊？因为我们知道相同元素，他他一直是不是一样的所以比如说你去删这个原则的话？他先找到她才能删吧他找的过程是不是不是很快为什么找的过程快呢他也拿着这个原则哈，一直一三十就出来了这个三。是不是对计算机来说非常快啊？一下就知道你在零号位置是去找你，但是他万一这个地方有其它的也是怎么办呢？他们怎么他们孙子这个练习的时候继续往下找找啊？比如这个啊，上次这里在一块儿的，发现跟他不一样，是在一个人不一样，再往下走是不肯定是能找到的，因为他擅长这个位置的嘛好，所以这是他的一个特点，他经常感到都那为什么他删除和修改性能也好呢，你想他删除话比他把这个人都删掉，那时候这个位置就空出来了，下次给别人成了，他不需要去一味的因为他控制的话，总有人说上到这个位置，如果他把这个删掉的话，那这个数提上来作为一个守原状或者这个位置就空出来也无所谓的，如果有人这个位置，他的位置略，所以它从未来说的话，虽然感觉心里都挺好的那这种结构是不是相对来说还比较完美啊还真的是啊？他真正感到心里都很好的好，那大家呢还要注意一点是什么呢就是七点。1.8版本开始拍摄的原理呢？他做了一些改进的她理论，结果呢，她底层的这个结构呢？开始有数组链表转型成了是不是还要加上一个红霉素啊？你看多了一个什么同位素，大家能想到为什么他加一个红位数啊，你妹没发现接力练习的那个结构，他有可能是不是很多元素上的同一个链上啊？大家这个链表过长的话会导致它的性能是不是就下降了？我们知道列表是不是它是一种茶性比较慢的节奏啊，所以我们希望这个链表过长啊，都希望那这个1.8之后，他做的改进一步的一步的一步的的这个还100多呢好，他怎么做呢？他是当挂在圆柱下面的数据过多的时候就是挂在同一位置的元素，过多都会的常用性能会降低，那从今天八开始呢，当面条长度超过80的呢，会自动转为什位数的，那这是不是又是一种很棒的一种结构啊？进一步礼物哈来我们来看看他的一个原谅他。就是这样，那个当这个园子过来的时候，他相对是什么？相对是不是去相对于查字典？你看我们那个字典是不是还有一个目录难啊？那个目录难是不是不是不是所以的你不可能一夜找找，你是不是先去找某个字？发现在哪一页是不是在翻到那一页啊？那这个月底过来也是要去找他是放在哪一页啊，好像就是一页这个页那他可能在传是不是正好也是这个位置啊？所以他是他这个位置那个站之前，他势必要看一下有没有人跟他一样的？他是不是要去重复啊我们收购设置集合是不是天然后去重复了好？然后他这边呢，比较发现怎么样？是不是都没有人跟他一样，所以他能不能成立可以好我们这个家着一一开始他是挂在这个老年人是不是相当于要放在这个位置？到这个位置，他一旦发现藏多少多少啊我们八那么在添加了，就会自动转成这个红绿灯啊，所以这个时候呢，你会发现它会转成这种回收的结构当然是红霉素的优势是什么呀你讲？我们这些所有同位素的特点是什么？它的质量感，他现在是不是不是又很高啊，它相当于一弹这个练过程就是短暂红霉素，那肯定会有什么的那这个元素一旦是吧，一旦是比较多的时候就转着红霉素，他说法就是巴到红霉素那时候有问题是什么呢？他怎么就把他想成为素呢？我们知道返回宿是不一定要按着按照来进行排啊，小的怎么怎么样子大小的？它可以通过来拍啊，她说他可以通过他一起来排啊，因为我知道每个对象的还有什么样的，还有什么样怎么样的不一样了？那这个时候他可以这样，他就看这里，在这一条上面的这些元素还一直怎么样？小的是往左边走还是职大怎么样往右边走？然后不平衡，人家是不是这边转转和医术一定能把她的平衡啊？你不用担心她用哪一个作为根据，反正这种是不一定，然后他下次再找这个找，比如说18这个元素的话，他们发现18的哈，一直是上到这个位置了，位置之后呢？他是先跟这个跟。建筑是不是进行哈？一直比较大，它让小说往左边走啊大呢，我这边找是吧，他是不是总有一天能够把这个原因找到那一个用的红霉素？他是不是折半二分查找？所以长期的是不是进一步提高了？所以他就是一种更加完美的一种结构了，好呢，可以了，这个一开始她是比较对于红霉素的引入了进一步提高操作出去的性能呢，所以对于的一个底层原理，那我们可以来简单的那社会景象，底层原理是什么样子的？他这个八字显示不是采用的是好手表啊，那它底层使用的速度加什么面面，而且跟你开始之后呢？他有点点点采用的速度列表加什么分数？他一旦发现那个链子也是到了也是到了85是不是比是不是比开始的开始尾数啊？这样她就可以提高什么，是不是这个查询性能的是吧？以上是上的同一位置可以提高查询的性能，那么她一本强烈流程呢？我们可以来简单认识一下，他只要会创建一个默认长的是实力，没认真的英文。西部的速度啊，好，这个怎么去理解呢？首先我们来看长度16的，这个速度一定要注意下，可能有没有说我想去看一下这个圆满的人给我讲的业务其实也不是我们不说圆满？大家可以一起来看下圆满，这个圆满了，他不是说我们一节课就能把它说清楚了，比如说你要看这个嘛，你要把这个方式改改，改成它就开始下载呀，然后再从一个这里去定远看看点位的方法，他这边是调的是这个来听到也是继续往下看，你看这个原本她不是那么简单，这么多年嘛，你要拆解啊，然后注意她第一次进来时候，他是不是要为我们这个底层速度扩容？还是不是一个速度啊？这个是不是一个一个速度啊？在中国还是一个宿舍嘛，然后就看见芳芳有一个叫做如果塞的是不是叫做扩容的那你想这个方法？你随便点，你是不是就要讲究不每个参数里面解释一下那这个呢？我给大家去看一下怎么样呢？看一些关键系，你可以去看一看他的一个，比如说默认的一个触触画的，一个容量看这个图是不是显示看右边是不是16？对，关键是你你看一下是16的，然后这个默认的什么加载因子是0.75等于我剪成这个参数啊，那我给大大家看这个什么意思？就是说像这种原版的话，容易咱不太适合在上课的时候呢去也差点她我们要做专题课，是不是才能够去把它完全差点错？因为他们有一分支不是你一下子说清楚，你看这个圆，你以为这就完了吗？对吧，这只是其中是不是一个方法而已啊？他这边其实还有的，你这边只是扩容的，那这边只是说啊，一来开始扩容，还有一个问题是什么呢比如说他是不是很红霉素的还是一旦是一旦这个发热那边转着吹风影响的转过一处那转红素是不是你要去演唱的算法啊？还有这里面是不是他左旋右旋各种各样的？一边说还是一吊，所以他这个没有两三个小时是是不管的，所以大家发出是不是什么是不是这个业务就行了？先抓住业务啊，那个名字0.75这个怎么理解她说这样的，她说根据元素的，他一直跟速度长度计算，因此的位置这个倒数。为什么是吧？这个家里面怎么先放这里？我们再说他说他们当年位置是否为难，而且职业橙部位闹闹表是不是是不是有元素有元素，这样一款的话比较属性，如果一样，则不曾如果不一样呢，则存入数组，但是一样，它默认也不是比较属性的，因为一个没认识，还是在比较这个地址啊要比较熟悉，你要自己怎么样是不是重现一块儿是吧等会讲这一点呢？好，那我们第四点是这样的这样的这样的是这个家的英语的孩子的他当速度存满了16×0点72岁，他就会自动扩容了就一旦元素到了12的时候，他就开始把他给的速度给他，不想让这里面的这个元素是不是好像是没有位置存的，所以一旦到了这个12层，12层自动扩容，每每次扩容，原来的两倍，但是一看这个数字是16，马上就变成32了然后把人家又迁移到32的速度，一旦到这个法子，她就开始哭了，这样的好处就是说我不会说给人的感觉好像底薪怎么样是没有空间陈述句啊，你一旦快满的时候，他就扩容，就这个意思。好了，关于这个现在休息的几个底层原理呢？嗨，表示我们其实就是他们简单介绍了一下，那这是他的一个算法业务对不对？那大家注认识，因为有这个哈希表，所以他的那个元素是沉入是无需的，而且呢他的资料改改性格应该是比较怎么样比较不错的？那就说说你为什么这个结果还是有人用的原因为他是真的可以啊，现在还可以，但是大家忍着他的一个缺点就是它不能重复，有没有他原则不能重复好？关于这个系列集合了，咱们就先说到这儿吧，那么在上节课程中呢，我们已经说了，还有的元素的底层语言里是基于什么，他这个表，由于它的元素是根据他的她一直是不是算他在这个底层数组的这个位置？所以它是不是不是那无圩的原因，我们知道了那家了，我们要知道什么还有限的元素是不是他是怎么去重复的好，那么来看一下它怎么去重复了其实我们刚刚从这个哈哈表述已经看到他怎么去判断是不是有没有重复的？咱们之前是不是讲过那个坑爹的特别规则的再讲解速度的时候？他这边也要用到的，好了，这就是我们的这个色的系列集合的一个什么是不是整体特点的？那么他到底是不是有这些特点呢？好，咱们可以到idea中用代码去怎么样？是不是演示一下？从这边打开我们的艾蒂尔好，哎，这个打开之后呢，我们需要为今天的案例，是不是新建一个模块啊？咱们采用了一天，是不是个模块？那么就需要把昨天的模块干掉或者怎么样？但是呢，昨天的文化，我们还是尽量不要关掉，因为他是也属于集合内容啊，比如说可以对比的是怎么样看一下？那咱们就新建一个模块就完了，好，那一个新的模型，然后点击那个死了，那这个地方我把它叫可能有可能1200，但是呢，我这个人么就这样直接把她因为今天咱们是不还要学习一个新的，这个题叫卖不卖人家卖不是不属于可能身体？他是做了哪两部啊，他首先第一部是不是应该是根据颜色的哈？一直跟速度长度求虞姬淡出，因此部分位置好好团一定要注意定要注意，他是这样的，他任何一个对象，他的这个他一直是不是对底层数组长度求鱼是不是很有可能上的同一个位置啊？所以大妈三个同一个位置的时候，他会怎么他会紧接着是不是再来判断这个位置是不是落了？如果回到了，说明当然有，没有人直接停进去，像这个直接存进去，但是一旦不会，那说明是不是有元素啊？他在怎么办？是不是再判断有没有重复中国的个人判断？那你想他为什么一定是这样一个流程，先判断他的这个地地址，再判断这一块一块儿说因为你想如果两个人都是一样的话，他们上传的地址是不是肯定是同意？肯定是放在这里的吗？他理解这个意思吧，好，那也就是说，从这个角度看的话呢，它一定是怎么样？一定是要保证这个元素和这个元素，他们算出来的，这个什么黑纸一样，是不是不能定位锁定位置？然后你还要保证什么？是不是还要保证他们两个人一块儿的内容是一样？是不是财政会重复？她说现在位置是不是在一块儿是比较内容的啊？结论是什么呢？如果我们希望赛的集合，认为两个内容一样的对象是重复的，我们必须从业对象的还是个人一块儿的，为什么呢？如果你这两个对象，你不是重庆的的，还是一等一会儿话，这两个内容一样的对象，他是不是不一样的？对大家，我们六个两个对象的地址是不是不一样的？他内容是一样，地址是不一样，那这时候他跟你还有一个人一个人是他就不认为两个对象是怎么样的一样的？她说就会保留啊，而我们开始我们更多的时候希望比如说那种一样两个对象就是重复的，那我们是不是应该把它呵呵从叶城上传？结果是一样，到时定位同一个位置啊，然后再把他一个儿子又去约是什么内容一样？然后再比较。一块儿的时候，是不是真的认为重复了好？大概明白的意思吧嗯，如果这个不太懂没关系，我们同一个案例来给大家说一下，他说你现在要创建一个存储学生对象的集合层主多少学生对象使用程序实验在控制台便利，该集合要求的选对象的职业变量，只是相同的话，我就认为是投资对象，也就是说职业中是不是就是就是丞这样一个对象的好？那我们怎么做啊我们实验室不是在定义学生那样创建角色的集合对象吧？在学生对象吧把学生这样听见集合中那怎么让集合把这些重复的对象去掉？直接合怎么做呢？集合是不是要去调查了黑客的后台地址啊？地址上面一个位置，以后还要调他们什么，一块儿散散们是不是内容啊？你必须保证这两者一样，人家是不是有对象重复了然后怎么样在变的时候？你看一看里面是不是去掉一个重复的好？具体什么意思呢？咱们呢？到埃利亚同学位同学的写个代码演示一下，在这边我们新建一个类。现在的单位三好在这个地方呢，我们写上我们的目标，那我们政协的目标是要干什么呀？我们这一个目标是让赛特集合把什么把重复内容的对象去掉啊，去掉一个呀，一句话说就是去重复啊，但是人家官方默认是不是只能针对一些？就只能先在桶里取重返，比如说你存两个二人是不是一定会去掉一个二？但是有一个人家是不能帮你去重复的，你一定要配合他去哪一些呢？比如说我在这边写上一个still等他你像这种人家是不是没有办法帮你去去重复了，其他的话有值得去，人家肯定已经兼容了，但是这种你看看，看看她他怎么去重复这个位置？我们在这边写个招牌，四川内容是不是一个值啊？然后再来一个叫inta级再来一个，第二塞克斯好，然后我们再来。给他一些什么，再这个方法对吧？好，全部给了他，给他赛特，然后是不是给他一个屋三个下午三有难过的都给了她好？我们接下来再给他一个套餐个性，所以你看在入门课程的同学们，这些东西很难，而现在大是每个同学都会了，你天天写，基本上都会了然后它就变态我们是不是要从这个地方法？不然到时佳慧是不是打地址给你看的？我们让他打那种好这样的一个标准加上就写好了，把它移到右边去，接下来呢，我们在这边做作业，是不是应该写一下的集合？然后这边是贴学生的这种业务，其实开发商中最多的好，你一个还是在她他在哪？然后他让我们把这个四代表一次的集合，那这个群里面是不是要装一些学生的好同学生呢？好的学生呢？我同学看我现在就有一个学生对象，先就第一个直接溜出来，用变量阶一阶好然后呢我们在这里面呢？给它一个名字，那这个名字呢？我们叫吾恙，我们班有同学叫吴样是吧？嗯，这个姓还是比较少见啊四好那那这个接下来是比如说20岁那性别应该是男孩子对吧好，这样是不是有了一个选对象？然后再来一个选对象是ss好，我们再来一个旋律像比如说叫周雄好这个名字好，我不知道好，那这个性年龄都是21岁，好，那接着我这个什么事情呢？我把这些学生对象是不是都听到我们的集合中去啊？S，1s，2s三好，我想问一下嘛，他现在会不会不会帮我们把这些对象重复的去掉呢，他肯定不会。因为两个同样同学的话呢，他其实认为是属于不同的对象啊，因为这两个对象的哈希值肯定是怎么样不一样？他还一直都不一样，他上传这个地址是不肯定是在不同的位置上放了几个钟，肯定是一个方面，里面她就不是两个重复，因为他们有没有说放在同一个村一个村？一个村都不需要去发展有成吧，所以你会发现你打出来几个，里面有几个数据啊，三个数据同时看看这是第一个第二个第三个对不对？好让我们刚已经说过了，率的集合去重复的原因是什么啊，还记得吗？他去重庆的原因是她会先算什么，这不是仙判断哈地址啊，然后再判断什么，再判断一块儿，所以能理解的意思吧她还一直是不是不是算的是同一个位置站了头又可以了然后再在一个坑里面去看有没有认识的给他重复啊他一定要去重复的嘛她他是这么。那你如果希望人家的，现在几个怎么样把这两个无恙对象认为是同一个？你是不是应该让它一直变成一样啊？他这样是不是能让他们上了同一个位置？然后你还让他们把什么删除一样，把一块的撕比31样，人家是不是不是真正去掉啊，因为人家就是这样一个过程嘛，对不对不对，所以你一定要配合那怎么办嗯？那是应该做这样的事情，你要想办法是把这个还有最后的方法重写掉了，其实相对于要变成我们自己写了，不用自己写，我们直接自动生成直接右键你看这边是不是已经有一块儿哈利克的呀全部选中那个死了那个死了那个死了？这个写好了好了好了，我要给大家解释一下这个一官司的话，我们这也是已经讲过了这一个字，他是做什么事情呢只要什么两个对象？内容怎么样一样结果一定是多少盈利数？这个还需要解释，不需要咱们这件事情已经把这个ap全部解释了一遍嗯这个咱们都会。那还有客户呢，你看关键是现在还有客户的，他是不是能够保证一样的？还真的是一样，我可以大打出来看一看，你可以把se 11课程是打出来a42怎么样打算a？三呢？也打算这三个对象的话呢，它是不是都是掉自己抽血的？还是一个人啊，他之前不是掉自己重修这些掉的是谁的是谁的是不是哦？不对，他的她的课的呀现在我只能从显示优先调之类的带来看一下63633333所以内容一样，两个对象，他也只是不是不是不是已经是一样了，好，我来给大家说说为什么两个对象内容一样，他这个方法和他的还有一个就是一样，其实你想一想也知道，比如说你这个对象是多少呢？是s1过来的，这个对象是什么？A，四二过来的，ssssssss是不是来调这个还是可以的啊？如果是一个人的话，那你想啊，这个地方是他那个方法，你总管这个方法，你们做甚你去思考一个问题，如果是se的调查。它这个里面的内容是不是无恙？连那个什么老师性别是不是男的？他可以全部三个参数进去进来，这个原本能去得到一个什么是无所谓的哈一直啊，这个我们不管，那你想一下，对象过来的时候，他传入车是不是一样的？这个也是无恙，20河南的，但是想你钓着同一个人家底层做好了方法，他只要保证你的路程是一样的，请一样，它的结果是不是一样的？但是一样的，但是你呢？但是你拿着熊来的话，哪个还有不一样？因为你想周雄对象来的，这个还一个方法，它传进去第一个是不一样的，不一样的周迅后面两个参数是不是也可能不一样啊？所以他俩的孩子也一样，那这类目他怎么去保证呢你不用管？总之你记住你入你一样的情况下，这个反复的也只是不一样的，但是你默认就不一样了，像我一样的一样的一样的一样的一样的那这样的话就会保证什么啊虽然的集合，他再去蹲x2的手的时候，她发现什么啊sb的地址是不是sse的地址在这个哈一边你的地址是不是上次同一位？所以你认为全部是可能体系是就是错误的理解啊，好卖不是新家族，所以我们在这边就可能成麦麸，这样就严谨的，然后在这个地方我们再来新建筑什么啊，那这个斑马的靠谱点，mid黑马第二第一，那咱们进行的第一个案例讲的是塞的系统结合的，然后呢？我们在这边呢，再来新建一个什么嘞？我们把这个设成这样，我第一，那么咱们在这个里面要去学习什么？我是不是去看一看？什么看一看赛特系列集合做什么？下载系列集合的特点好同学应该知道他的实验室是不是有这么三个是一个是一个是f1赛车，他现在下面有一个是它的姊妹叫认可的哈希斯特好，那接下来咱们要创建一个对象的话呢，我们有种办法是直接用她晒她是不是？然后再让这两种比较什么比较一块儿诶翻译吧，一会儿的比较怎么样也一样？因为你一样也是也是比较内容啊，他认为12和21这两个对象是不是已经是宠物的对象了？可能会把22去掉一个，所以最终我们这个几个几个几个几个几个同学啊，一个这样的去重复了，好的，换句话说，塞尔几个去虫子原因是不是先判断哈？一直在看到一块儿一块儿变，如果以后希望集合，把你里面从这项内容去掉，你需要保证他们的含义后的和一块儿时就出现了这样两个对象，内容一样，还一直一样擅长的位置一样，一个是内容一样，是不会把他对象去掉了，好，回到我们的pppt去重复的原因呢，咱们就说完了，我们来总结一下，那如果希望赛的几个认为两个对象内容相同的时候呢是重复了，应该怎么办你要从业这两个对象是什么啊？他这个人还有什么一块儿，是因为人家。就是根据哈一裤子是不是来算出它的底层层的这个位置啊？再跟你一块儿是不是来比较内容才认为成功？我们就说好了，咱们呢？再上节课程中呢，已经学习了，还是的集合了一些使用啊，也知道他的一些特点呢那我们的赛车系列几个是不是有一个实验的呀，这个鞋那个叫另一哈哈一笑的另一个她呢，她是属于哈利瑟瑟的是不是姊妹啊？有印象嘛，可以说是属于这个接口的是不是针织的呀？那它的特点是什么呀？就他的特点，他这点是不是应该是有序不重复无所谓？那么它的特点是是不是这样子的？咱们呢其实可以到哀吊钟去看一看他是不能够保证存储和取出的元素是顺序一致的好，从这边打上来的，其实咱们在第一个代码的时候是不已经已经已经演示过了，我们再来拿过来确认一下吧，像那个大家做笔记啊，那其中。我们就是做这样的事情就可以了，就是把这一行去掉，把这个号拿出来是不就行了，他们用的是一个另一个的还是一些的，那我们把它执行一下，好，只有完了，我们一起来看那个结果，他曾的时候是卖ck，取得时候是不是也是麦瑞克这边是加班啊？这边也是加吧，好那么回到我们的ppt，我们其实已把这特点看完了，但是现在我们要知道的原理啊，其实原理呢？底层的数据结构的依然是使用的哈希表，只是在每个元素又额外多了一个什么呢？双面表的机制来记录什么呢？存储的这个顺序什么意思呢？也就是说，依然是有这么多的原著的，他在群的时候是不是依然是拿这个元素的话？是不是得抵制速度去钓鱼啊？可能上到这个位置，它就会有一个指针指向，它是不是准一个严肃？然后呢？他下次听加这个元素，可能30这个位置那注意这是相当对于第二个原则啊，他说。是不是是地址给他？这个数据是不是来记录啊？然后她也会去记住他的上一个地址也是它是根据这个链是不是来额外的记住它们添加顺序啊？那下次你从这边独是不是就可以保留顺序了？那你就再加个原著也是这样讲的，他是放在这个三个下面的，那他其实也会有一个链，是不是来记录它下个人都是这样？它的上面的时候把他的用力再三个可能是算到这个位置的这个地方又会记录到是不是他的位置啊？所以它是一种霜，代表机智的记住他的一个添加顺序好明白这个原理都不是这样的，那读的时候是从这边独就赔了，是这根红线找他就能够去记住他的一个添加的顺序啊那这就是我们的那个呢，还是设置一个原理啊那从这里我们可以看出来，其实它是一种其实我感觉心情都比较好，是不是能够保证有序啊？但是偶尔要在每个元素里面是不是不是寄上海地址啊，所以也做了一些什么西他是不是也要占一些内存的每个原子记录信息更多啊？那我们来做个总结名额大家的结构特点和原理是什么样子的？他们有序不成功无所谓，它的原理是底层是也是基于哈尔使用压力表记录添加的顺序好，关于哈尔滨的那个大赛的几号呢？我们就先说到这儿好了，那么接下来呢？我们来回头边呢？讲解了三个系列合的另外一个实验类叫黑色的好，我们来看一下这是做什么的？那时看到特点啊，他是不重复，无所谓，可白绪，所以它的关键在哪几个字啊对在可白絮他这个排序啊？他不是只有去啊，他指的是不是这个大小说一句啊？好吗？他只是按照语言说的大小默认程序就是有小到大经营排序的，他推荐的几个底层是基于什么排名的？它是基于所谓的红绿数字，是一个实验排球的计算，改成了性能都比较好，我们知道我位数是不是可以排序啊，她小的小的往右边走，那大一辆就要推荐的结果是一定要排。我觉得可以将原来按照指定的规则进行排序，也可以按照所谓的默认规则进行排序，也就是人家天生是不是就是就是为了做排序啊？你这样把颜色颜色一个人啊，好，那我们先认识一下它的默认的排球规则，那么对于数值类型像阴蒂，静儿宝儿是不是有默认值得性的那官方会按照他的大小进行顺序排序？但是对于自己串类型的数据的话呢？他木耳是按照首字母的编号是一排序的，就是按照这个字符的首字符是编号进，那么对于自定义的类型，像学生的进行推荐的进行是无法直接排序的，为什么这样选对象？人家无法排序啊，就人家是不知道怎么排啊，你搞个学生对象进去我说的这个学生的年龄身高是不是更是更是更是更有钱的牌吗？他没有办法，就知道这个规则了，所以说你放这种小学生对象的话，人家无法直接派，因为人家怎么样是不知道这个排序的规则呀嗯。好，那大家啊，如果想要使用推荐的存储制定类型的对象，也就是存储学生对象，你需要自己去制定比较规则的，懂了吧？好，那咱们先做个什么事情呢？先到了第二东西，看一看是不是对于这个值得性和自助餐？他是可以默认排的，然后再看一看一看像选对象，他到底应该怎么办好不好？那我们先搞定第一个问题啊，就是看有值得信的数据，他怎么拍怎么做呢？是在这边再写一个代码，好的，这边写个代码叫什么呢？叫santa代母乳好在这里写上我们的目标，那咱们这一届的目标要做什么事情呢？好妙观察黑色的，对于什么呢？有什特性的数据，他如何排序对吧，我们还要学会怎么样？学会对什么自定义类型的对象。是不是进行制定？进行制定规则是排序啊，我们需要掌握这两点，我们先看第一点就是观察家的对于有值得性的数据多少，那是不是来一个集合就推荐的？当然，我是不是又多爱写的比较专业？阴历竞赛等等于另一个什么黑色的，这是典型的多态代码，好好记录一下特点是不重复，无所谓，可排序对吧，重点看客排序来长往里面扔一堆数据点a的23是不是有了然后24？12还有这个啊？来把肾的结构呢，做一个输出，我们收购它有直接进拿出，直接就排了那你打出来，你会发现数据帮你排好是82，324是不是就还好了那打本就不用说了？是不是肯定？是一样的好，我们接下来看谁呢？是不是看一下那个串串啊？怎么拍的？那我们来往里面存一堆自主创，那这个码就要40亿，然后就让他用csecsec质疑好全部改一下，然后就让我们来加一些串串那这个串串，那么比如说我们的叫而上面又要改字符串是吧？进行改一下然后呢？我们再来加一堆这个算比如说来一个加法号，然后再来一个，比如说好about好再来一个叫做py谢谢文文他是对吧好还有一个叫什么呢？好ui是吧，你们对ui情有独钟啊，我都不好意思点破你了吧？来把把她咨询一下好职业玩的话，我同学们就会发现它会把这个a是排在前面了，他是按照手。字符的什么编号的硬盘？Abcdatacan就是上街了，opkostu是在后面，所以他是这么排的啊，接下来，我再加两个群里看一看，好比在这边再写一个叫做呃ap好，就这么写吧，或者叫安吉拉好，那我们再来写一个叫做黑马注意看你再去执行的话，好，你就会发现了，它们把小写的是不是a放到后面了？因为小企业的编号比较怎么样？比较大大写的a是不是65啊？小学是1997啊，他是很大了，他大于所有的大学字母的编号，而中文的编号是不是更大呀？因为中文的编号是不是能到几万呢？能不能明白我意思，因为这不是没有几万个字符啊，中文编号是不是到几万？创建对象那这个地方，比如说我们用一个正因为结果是不能创建对象，咱们是用他的一个所谓的实验的呀，另一个黑色的那同学要注意的是什么呢？我们说过多爱，是不是属于三个人的？当时以后写代码的风格可能是按照什么写了什么写了，他说都在写，所以我们前面是用什么呀，用塞的代表是不是他属于这个塞的家族啊？好，我要告诉你们，其实这行代码它也是属于一行什么，这也是一条经典代码也说大概开发时候是不是也经常看到别人写这行代码啊？咱们之前还学得好，经纪人代码是什么？是类似的累死的等于六二，类似的有印象吗？好友带上风格一样，这样写的写的好像是如果我的孩子在这个集合，不想用我用便直接切换成另一个的，还是现在栋栋左边不用动是多大的写法，所以这种风格固然是有道理的，那接下来我们怎么办呢？往里面加一些元素，是不是都会的？好，那么从这儿呢，我们已经看到了对于字符串，人家是按照什么，是不是屁屁里面说的守住的编号进行排序的？那接下来我要去做什么事情？这种自己的对象，看看能不能排啊？从这个图里面看得出来，人家缺陷的是不是非常的非常的这个痛苦啊？是不是认为是没法排啊？好，我们来试一下，那现在我要去存储这个什么呢？制定对象了，来往这边啊，然后在里面是不是已经有一些学生类型的？我们是不是可以直接用它来进行这个排序啊？其实可以直接用的，而且里面已经帮我们重启的在这个一块儿是不是也可以帮我们去重复这两个已经可以去重复了？那咱们就可以怎么样？是不是开始了？好，那我们随便出去发现对象，然后再扔到这个几个这样的人去啊，那这个里面我们曾学生好，我们还是不想把这个学生在一起的话，可能还是会容易长大。取消，那我们还是定一个新的类好不好？比如说我要来对这苹果进行什么是不是进排序啊那个苹果里面有哪些信息呢？是不是有名字啊？苹果是不是还有一些颜色啊？嗯，好，大家这不是我们关心的，我们关于他的什么，是不是重量啊？好像大部分好胃疼那苹果还有什么东西呢？把这个啊有有的时候说价格我们是不是在写的不一样类型的各类型的数据？到时候来用不同的方式来进行排啊，那苹果呢，还可以写一个什么样的信息代表是整数的好，我们要有一个是不是大部分的数据还有一个整数啊？那我们就认为他的什么呢？他的重量我们是不是用就用用动力型了？我们就不取他的这个是不相当于四舍五入取一个整数的重量是不是就可以了？而大部分的信我们用他的什么是不是价格就可以了好像？行了吧？我们就这样就可以了啊，那接下来我要给他提供什么给了这些个方法，全部给了人家，然后再问问他使用什么，有偿无偿，各种方便，我们构建对象啊，好，我们给他一个有参构造器，然后再给他一个什么我们才能给他的右肩接着喂她然后呢她她她她怎么这样？再把它们识别给他人家又又没有事情，无限提供啊，好，这样我们的一个苹果就做好了，回来那这个地方是比较装一些自定义的的苹果对象的类型呢，然后就哎呦，老师等于另外一个吹散了那接着往里面加一堆的什么是不是加一堆的苹果呢？六一个ipad，在这个号码叫洪不是他的名字那这个就是它的一个颜色，因为这个有弹性的戚在这边，我们都已经订好了好了，这个地方我们把它叫红色不知道然后呢他这个是哪有一个价格啊？这价格是个小数，这价格比如说是九九块九，然后他还有一个什么重量最重要，我们就写个500克好，就这样写的，那我们接下来还得来两个那这个地方把它叫做新苹果好，这个青苹果呢？他应该是绿色，那这个价格呢？他可能就更贵点吧，比如说15块钱，然后这个重量的话呢，可能就小一点，300块对吧？好，那我们再来写一个苹果，比如说再来一个叫叫绿苹果，对吧，老瞎写的，然后写一个青涩，哦，那他呢可能就是29块九对吧？然后这个价格呢？我们就重量，我们是400克吧，然后他们发现我们。再来一个黄苹果好，那他应该是一个黄色好，这个这个价格呢？我也写这个九块九，可以吧？然后这个重量呢？我写成比如说比如说这个质量我写500吧写500克好，就这么写的啊，这个价格我们就改成九块八吧就这样写好这个重量是跟上面的重要一样的，那么接下来我们直接把什么这个个这个是不是直接往外输出啊然后你直接的时候？你会发现它会崩的好他是不是直接崩了啊为什么崩了？因为缺陷的，只要是不是他天然要排序啊？但你这些对象任性，人家是不是蒙了呀他不知道怎么排的爆粗啊，好，那回到我们的区别的，那如果我一定要给这个推荐的机构进行排序，就是对于她此次定对象进行排序怎么办呢你许？制，制定排序规则，他说，确定的集合呢存储对象的时候呢，有两种方式可以设计，制定比较规则拉传统呢，第一种是这样的，你可以让自己的泪，比如说学生这个或者苹果类实验一个叫控排成本接口，然后从业里面的空开上的方法来制定比较贵的，咱们之前是不是说过了是一样的？那就是让内本身实现比较规则，其实还有一种方式是什么呢？孩子方式推荐的集合，他他他有三个系系统可以设置一个叫空目标接口对应的比较器来制定比较规则，这个咱们是不是不是学过也就是他的实验规定两种方式，要么类实验比较规则，要么及格是不是自带比较下啊？那这个极端有没有知道这个比较器呢？好，咱们就可以去看一看，其实在我们的这个推荐的集合里面呢，他其实他这个有参构造器，它确实是可以自带比较器的，你看一下，点进去大往下长，在这个地方是不是有一个黑色的结合？他是不是可以自带一个孔偏的接触吧？对对象说明区的几个政治制度比较近，他是不是比较粗大？因为它是天然的排斥，她就是比较器好，那么回答我们什么？Idea，咱们就可以开始来对它进行比较规则，当然说有几种方式两种，要不让我们的苹果嘞，是不是不是实现一个比较规则的一个接口啊，在这边直接音谱类本子一个叫什么啊，那一份儿，这是一个接触啊，然后你就要这个，这个坑排位，结果他是对苹果进行比较的，所以它是一个发型，一口儿是不是告诉这个接口？你需要对苹果进行这个比较大，咱们这些讲过实验类，是不是不是可以告诉这个我要是干什么事情啊，我先是告诉这个空陪我借口，你按着看着点进去啊，跟他说我是不是需要你是不是对我的这个苹果进行比较啊？所以我送进去的内容是不是应该是iphone类型？然后你要重建一个什么呢？二二件件回答然后呢，是不是出现一个空胎儿都是方法呀？他这是我们的什么方法呀？嗯，注意看这些我们的方法方式一样，他说我们的是不是类似定义什么是比较规则？那这个嘞，制定比较规则的话呢？她说在这里面进行的，想想这几个到时候会怎么办？结果他到时候拿当前的比如说某一个苹果对象可能o1然后再叫什么啊牌而土是不是传递呢？是不是让你来进行比较啊？人家会自己送进来的，就是你只要把你柜子是不是写完就可以了？她到这边她会自动去让这个评论对象是不他的这个空拍用这个方法，然后再于什么是不是这个苹果这样进行比较吧？那我们只需要在我们的app里边做一个什么事情是不是要把这个规则写一下就行了？假如我这边是按照什么呢？我按照他的重量进行什么比较的？那怎么做？我今天交了一个快捷键，他是不是要按照这个参数的叉子是不是来进行？看谁大谁小啊，这个规则的话呢？其实呢，我们之前在讲那个单位之类的时候是不是已经提供的规则？我再给他们付一下再回来写，你看他说，如果你认为第一个测元素大于第二个，第二个反馈政治处即可，这是他的一种规则方式啊，两种方式的规则是一，第一种元素的小于第二种元素的法律法点数，如果第二个点数等于第二元元元元呢？反正零大智呢大智要实现一个几个几个，保留一个元素，用于对战，结果他是按照你的这个大小有没有相对来去除了如果你的两个人是大学时一样？他直接就去掉一个重复了，他不让他那种来一定注意这个特点啊，就如果两个元素值相等，他说会去掉一个好像回到我们的idea这边来拿咱们几个怎么办？这意思是不是代表当前的这个oe这个对象啊？代表一个苹果，我们拉的什么重量建什么o点为他那如果说第一个也是大家儿子，这是不是自然是正整数啊？小的话自然是什么负整数？如果相等呢零。好，再回到我们这边来，其实已经可以了，没有，是不是已经可以啦？因为人家的缺陷的机构是不是可以直接按照你这里面这一个苹果类资源的比较规则？然后重写了这个方法是标准的，这种规则来进行这个判断的，他就能够判断这两个人谁大谁小小的肯定往左边走，大路上往右边走吧，他只能进行红霉素的比来判断的，你只需要把它写完就行了，那你再执行的话，就是你把他排好了，那你再进去看看一下他是按照什么排的，我们刚刚说的是不是要重量啊那就三百四百五百也没报错了？没报报道是不是排好了？而且你会发现两个500重要是一样的话吧，是把这个苹果吃掉一个，他的水汽掉了，这把黄金给我掉了，我刚刚刚刚刚刚刚刚那么按照这个大规则是不是不是不是吧，他不让他不让他那个你这个500就510样，它去掉了吧那么你见过一次，当时时候说他们那里这样不好玩，我们要保留，怎么办我希望把你？他这个意思是不是都是用的那些可能的接口？是不是给他的？你看这个接口是近视的，可能我说过，可能是功能是一切集合，怎么样都可以用的？而且还要注意啊，sina几何，他基本上没有额外的去拓展功能，比如说他基本上是把可能的功能是不是减哪个用的？就相当于咱们的一边已经怎么样？是不是已经写完了？就是我们可以在那一天，那你可以试一下这一天那a的加码再来一下吧，然后再来写一个比如说卖代理卖四块，我们把这些网上以本来一个放在上面，然后两个加法，然后这个地方呢，我们再来放一些元素，比如说accacacacayy都是我们后面要学的解放也放，然后四个人都特好也放了这么多然后呢我们再把扇死这样一个集合名称进行输出他打的地址还是打的是内容啊我们知道机油是不是都是内容啊啊啊行一下怎么会发现他应该？整个就这样的，保留怎么办？那你这个规则，你就注意你就不要谈论相对的，一旦你反复的相等的，人家是认为是成为大你可以这么做啊，我交了一个技巧，你可以他他比如说大一点点的情况是不代表有两个是相等的，或者是第一个大呀，你直接返回一，其他情况呢？不一这时候又帆布应该服务率了，也就说一旦有箱子的情况，我认为是不是就是一个大一点的？你把等于零这种情况就规避掉了，这样的话，及时两个人相等是吧？还是认为第一个大，这样他就会把两个怎么样？是不是是都保留出来啊？这样你会发现我们三百四百，然后44号两个怎么样五百五百五百块？百块钱都无所谓呀，反正认为两个500是不是这个大一点而已我规则是不是过滤一下就可以了人员意思不好？这个代码我是直接告诉大家的好，那我们把这个人给他备注一下那如果是你用这种方式做的话，就要他会。去掉什么，是不是重量？重量是不是重复的元素啊？那下面这个呢？下面让它可以保留什么啊？是保留重量怎么样？是不是重复的元素啊好？那关于这个内制定比较规则，咱们就已经怎么样？是说完了，但是我们刚刚说过的比较规则有几种方式啊，两种方式，我们去这个谷歌的这个一篇文档中已经看到了，就谷歌流浪器里面这个一篇文章中看到了这个缺陷的机油，他是不是可以制定在这个几个这里有一个有参构造器？他那意味着咱们是不是这边是不是可以直接另一个对象又有什么对象？这样科目是排在top的，你直接就可以了，它会自动帮你写好了，是制定的一个表现对象呢，这是属于我的利息，这种方式这个时候我们的方式二，他是集合怎么样？是不是带？比较器对象进行规则制定的好，那这里面的规则呢？你看人家是把两个苹果送进来，让你直接排啊，好，那咱们可以比如说用高一点为特别的味道，因为在外面是不是这样这样一个方法给它喂了？这是不是这是不是肾虚啊？好，那时候再也不能同学就会有疑问的同学就会去想，那我这个嘞视频也有比较规则啊我积累也自带的，什么是比较规则呀，但是用这个集合资料的比较规则进行拍，还是用内的规则排呢好个盖，他会用什么他会用集合资产的表规则了，因为什么就去原则优先用集合自己的，我这里有个大写句话，看看好在这里，他如果缺陷的集合存储对象有比较规则集合，也自带什么比较细，默认使用什么集合什么自带的表情，因为饥饿，自带表情离他怎么样更近那我们现在做的动作？比如说这样做差值是不是肾虚啊？嗯，o1在前，二在后，是不是肾虚那我现在把这个搞成什么搞成降序那臀围一定要注意你让你搞成降序，你要把这个改成这个不221那那那那如果依然是肾虚，说明他是不是用的是类自带的比较贵的啊我这个程序如果用的是降水？说明他用的是哪一个？是不是这个地方的来咱们跑一下看看是不是降价了啊？同学看500是不是前面啊在400然后呢在300为什么现在又没有保留500了，因为我这个人是不是没有去过了，这种箱子的情况啊，我没有加那个什么，是不是三位运算符来把相等的情况是不是反馈意啊嗯？其实这个内容我们就已经为同学们怎么样？是不是说完了？那其实我们还可以通过什么来进行排序呢？是不可以通常的价格呀，我今天教了什么价格，怎么排呢？它是一个叫别的不艾滋就是价格呀，那这个商场价格怎么样？是不是降价？但是我说个价格能不能直接做茶呀？你不能等，因为你价格都差的话，比如说你20块五毛减20块，是不是得0.5万？结果他这个是一定要访问整数你强点是变成两个相等的，我教过一一批一批的来比较价格有印象吗？就是打到二点空派尔尼把偶二点给他破案死人进来，再把o一点更出来时遇难，他这个方法内部会帮你判断对不对？我们经济开奖员嘛，昨天按照看得见又是跑进去，她说了第一，小于第二是不是反应复议啊？第一次是小学，第二次数第三参数呢参数呢这一个情况他是不是会帮你过滤成一个零呢？也不用担心那回到我们这边来可以关于服务型的，我们是不是直接调人家的？大部分的空派啊，这是大需要注意的，那就是我们的什么浮恋型建议什么啊，直接使用什么八部第二什么空派尔进行？是什么进行是比较好？人家已经帮咱们怎么样？是不是兼容好了？但是你这个地方如果你写成oror，这个月变成什么肾虚，那咱们现在用价格怎么样？降低好不好啊？这样这样让我们来直接一下他优先适用这里的规则的，然后你再看看是价格降低了二十九十九是不是最高价？再往这个15块九，再往下看九块九，再往下看几块疤对了没有？对了，就排好了好了好了，排进机制，我已经为成本怎么样全部说完了？那回到我们的ppt咱们来做一个总结啊，那么缺陷的几个特点是什么？天然要经营什么排序不重复不？所以还有他不成功，删掉什么来看看啊，它这边它大小规则来判断有没有重复？如果说两个都是500克，是不是直接去掉一个呀？那它底层是基于什么红霉素实验法律真正给她性能比较好你想他推荐了他是不是是基于胡维素的？那现在几个制定比较贵的，有哪几种？有两种，它有两种方式来判断到底水大水小规则是不是有你的力量？那第一种是我们的类实验的吗？可能排卵结果从业比较规则，第二种是我们的集合，自带什么自带控制的比较细，对象是从从业比较规则那回到我们的艾迪尔大军压，如果两个规则都有木耳用哪一个是不是就是只有自带这个？还有大家注意个细节，我给她拓展一下，你们有没有大这个代码还可以减？它可以怎么样这个可以简化啊？我们来看一下怎么简化？把这个怎么样打开？然后把这个移到明天来，他是一个匿名对象，是不是？然后你可以把这一段怎么样？直接删掉，这些是不是全都要然后呢？这个呢？删掉这里呢，打箭头要学以致用啊，这个呢，去掉去掉去掉这个呢，去掉去掉。好，这个也去掉，把这个移到哪里去？移到上面去，变成几行代码了，以后一行代码，所以看他们一直要只需要一行代码了，那这个什么意思？是不是上面是代码的意思啊？你慢慢的一直在简化，最终变成这个样子吗？好了，那到这儿，其实我们就真正胃疼呢，说完了，这个色的几个排序的一些知识啊，回到我们的ppt那两者几个都有是吧？木耳用的是什么？两者牌子都有什么手机只有自带的表现好，我们就说到这儿好，但是同学们要注意这两种规则，以后咱们只会选择其中几种就可以了，一种就可以了，对吧？我们优先还是有哪一种啊，集合自带的比较器大于我们这个自带比较器写代码比较比较简洁，是不是直销银行好？那回来关系的推荐几何的一些注意点，我们就全部说完了啊，在前几节课程中呢？咱们呢？已经把赛车系列集合的知识呢？说完了，那么到这儿。可能是体系的一些基础知识，咱们是不是已经学完了？那接下来我们来对可能体系的一些特点和使用场景的做一个简单的总结啊，好，我们第一个问题是，如果希望人都可以重复又有所以根据索引定位要快，我们用哪一种集合啊？那应该用二类似的，它底下是技术组的，那她用的是最多的，他是一种最经典的集合，也就是在开发的时候啊，不管3721如果不能确定这个业务的特性的情况下，我们通常会写得用什么而类似的集合，而且我们说他的一些什么深山慢也是相对的，并不代表人家就一定会知道吧现在计算机的性能还是比较强的，所以这点你能让的问题可以说是微乎其微的，接下来看第二点是，如果希望元素可以重复，又有索隐曾32位操作要快，那用哪个机会啊？是不是也有类似系列阶段的另一个类似的？它是基于是不是双面表的上链表时候也操作特别快？但是这样的需求非常明确，比如说我要作战做队列，我要做一个排位系统，我是不是肯定去另一个另一个绿色的用啊？但是你非要去六个二绿色其实呢也可以，但是人家的感觉不专业，那我们在第三点，如果希望增删改查都快，但是元素是不重复的，你要忍受他的不重复，无需无所谓，那边人又哪种集合，什么原因？还剩下的几个，它是基于哈希表，她真相被查出不是不是不是他他他他他他元素把这个孩子一直对点数要求于一三十三十三岁的用完了，有有空的就放那里，没有空闲的劣势或者行政服务，形成风云丨啊那你再去定位，远水也很快啊人拿这个颜色的还有这时候能找到他啊，他就是一本新华字典嘛，所以哈一点就是新华字典，你可以这么来理解他去找那个所有表找到以后快速度快速度快速度快。从业图片上的内容呢？然后大家看一看，我先加班是11个是跑到后面去了，后加班呢，跑到前面去了是吧？好说明他是不是是无序的？那也就是说它满足了我们刚刚说的那个整体特点是无序不重复，无所谓，好，那我们接下来再来指引一下，看他们无锡是不是每次都是无序的？他是不是只会第一次产生无虚啊？以后是保持这个顺序的，因为她顶层是有意的，规律的，一会我们会讲这个原理的好，那么有同学说她可能还还会把这个地方改改成什么呢？是不是改成一个叫做另一大一下的？而那个黑色的，我们刚刚说过他特点是什么？它是有序，你是不是只需改正就可以了？你们按照多少？我右边那个对象是不是可以实验结果吧？那我们来制定一下，它不依赖右边的对不对对不对？又可以随时换了然后她他现在现在什么游戏了，卖这个卖这个价钱，加上在中间这些什么不是但是他说。好像他她真的很奇怪，但是你让人他的缺点他不重复对吧？而且没有顺序，有的时候我们在他们都是希望怎么样语言术是保留顺序的顺序的？那这个时候你用不了，比如说你要成立个班级里面所有的同学的成绩，那就不能用，还是一个社的，对吧，因为成绩是不了好看第四点，如果希望增删改查都快，但是语言说不重复有序无所以是不是要有顺序啊那么用什么？另一个还有他的她积极，还有一个双链表进行这个定位，那么看第五个，如果要对象进行排序，那我们应该有一种集合呀，是不是用缺陷的？他是基于鸿位数的，那其实咱咱们后面也可以有类似的集合，实现排序啊在开发中用类似集合集合集合集合集合集合集合用力的用知识排序的，我们到底有其他记住可以让他怎么样是不进行排序啊？而推荐的人家天生是不是可以进行排序啊那套排气的话？你可以制定规则。也可以让类实现什么比较规则叫MT2本也可以让推荐集合的有参构造器，是不是自带比较器对象啊？叫坑排位特好那关于可能很合的一些体系特点和它的使用，长期的总结，咱们呢？就是说到这儿。依然是不成佛的对不对？所有的所有的机构都是不重复的，好，那我们呢？基本上就已经为同学们了，他的一个特点，对吧？那咱们最好的把这个代码呢作用什么的这个笔记好那就是这个它是什么？是不是无序不重复数无所谓？把这个改成他一切的好，那这样代码不能说它是经典的，因为他是用的还是比较少一点，而这个他属于什么呢？有序不重复，无所谓啊，关于这个无所谓呢，我也要强调一下它无所以你并不是他的底层，没有所以随便开开这个打算的企业是不是还是数字还是瘦瘦的形式的形式的其他底层肯定是有所有所有的所有所有意思是说，他对外是没有提供资质，所有一一篇一篇一点点，你说你用一个暂时你想去盖上你发现他有没有盖的方法没有我们知道这是所有一般是不是都有盖的方法？他盖了一就是取第二个数，但是现在不能给你，所以呢，那你认为这个这个这个是一个月吗？肯定不是因为他到时候都消失了呀，他说没有这个卖资格，再说你说这个卖资格的，所以是零吗？也不是啊，因为要报名，所以是不是你到底知不知道啊她有可能是普通？后面去了，对不对？所以所以没有意义啊，所以就没有支持，所以它因为它是无须的，所以没有必要再提供，所以好回答我们的ppt，关于辐射的系列饥饿的一个特点和实验类呢我们其实就为我们介绍完了，那同学们可能还会去想到现在就我们刚刚已经同学们点了一下，我说虽然结果的功能基本上是可以的，一篇是怎么样一帜的？它本身并没有去拓展太多可选的a片，因为他只是关注她是不是她的一些特点是这样子的app其实可以说是与之前学的差不多那就说咱们是不是已经喜欢她的一切了你之前那一片都是英文好那关系的集合呢咱们呢就已经介绍完了？他的整体开始。