好的，在上节课程中呢？我们已经认识了一下面向对象，可以理解成找对象或者设计对象来解决问题，接下来咱们的第一个重点语法是要学会自己设计对象并使用，但同样要注意啊，你要自己设计对象的话，你必须先设计累涨一个东西才能再通过内却得到对象并使用那么累是什么呢？我来举个例子解释一下，比如说你现在要作出房子，这样一个东西，也就是这样一个对象，或者做手机，汽车这样的东西，那你首先应该怎么办？是不是要先设计设计图啊？再通过这些设计图，把这个对象造出来吧？那就可以理解成设计图，他是对象共同特征的描述信息有了累，我们就可以通过它创建出具体存在的实力，就是对象，因此啊！在甲尔变成中，咱们必须先设计内才能创建出对象并使用，那么如何设计内呢？格式是这个样子的，它里面可以定义五大成分，我们今天呢，要掌握前三种，一个是前面那辆，他代表的是对象的属性信息，比如名称，年龄，身高体重等等，一般而是名词的形式啊，其次是成员方法，他代表的是对象的行为，比如吃饭睡觉，跑步等等，一般啊，是动词的形式还有一个呢，是构造器，这个我们后几节再介绍它那么具体如何设计这些东西呢？接下来，我跟同学们举例演示一下，比如现在要开发一个汽车之家这样的系统里面有很多的汽车信息，同学想啊，每个汽车是不是都是一个对象啊？所以我们要设计对象来表示，每个汽车的信息吧那是。这样就又得到了一个汽车对象是由cr去表示的，那我们可以为c2这个气质对象的内幕来附一些直，比如说，我希望c2这个汽车对象代表着奔驰，那我这边直接写奔驰，然后c二点plus=39点九万，那这边呢？我们可以去访问cr对象的内幕了，也可以去访问cr对象的价格了，也可以去驱动c2对象的start方法执行，也可以去掉它的一种方法，执行，接下来我们来启动一下启动之后呢？我们来看一看下面这个对象是怎么去执行的？他首先输出的是不是也是c2对象里面的内幕？奔驰这边输出的是不是c2对象里面的价格39.9？这边是由c2对象去掉丝袜的方法，那么四大的方法知道是c2调的，这个内幕自然就会去访问，第二，对象里面的内幕。输出的是奔驰启动的，那么下面这个方法调用的也是以此类推的，这样我们的系统里面是不是就已经有两个对象了？如果他们要创建更多的对象，以此类推吧，好的，到这我们就说完了，如何去设计对象，并且创建对象来使用，回到我们的pppt，我们呢来为同学们的总结下这节课，那么这一节课啊，我们重点讲到如何去设计对象，并使用，那这里面我们提到了必须先设计，累那么累和对象分别是什么呢？那他相当于是对象的设计图吧，他是对象的一些共同特征的描述吧有了嘞，我们就可以去创建真实在的具体实力也就是具体的对象了吧？那我们应该如何设计？累啊，是不是这样一个格式啊？他们一个科拉斯这里呢，是一个类型这里面啊，我们可以填填填变量，他是代表属性的，一般都是名词的形式，你只需要写你写。系统关心的一些信息就可以了，还可以定一些钱方法代表的是行为，一般是动词的形式，也只需要定义我们关心的一些行为就可以了，那有人类如何创建对象的，我们是通过内名对象名等于然后再用这样一个六冠字，后面填写报名去得到一个对象的吧，然后对象之后该怎么访问对象的信息他我们是不是通过对象名直接点他的前边量也就是去访问它的属性信息吧？也可以通过对象名直接去访问她的方法驱动这些对象的方法来执行的吧？好的，到这儿啊，我们就说完了，如何设计对象，并使用了，那么这一节课啊，特别重要啊，接下来啊，同学们呢？可以按照我刚刚刚讲解的这个思路，自己来模仿汽车类来定一个学生嘞，然后你随便定义两个学生的属性，两个行为再来创建两个学生对象分别访问这些属性。和行为信息，大家呢，可以开始动手了，这节课啊，我们就先说到这儿好的，在上节课程中，我们已经学习了设计对象，并使用，那我们知道，我们必须先设计累，再通过类得到对象关于类的设计，还有一些注意事项需要同学们掌握这些注意事项，如果同学们都搞明白了，那对于对象的设计和使用会更加的清晰，知识掌握的也会更全面，这样非常有助于后续面向对象知识的理解和学习啊好这些注意事项有这么几点，我已经提前把它拿到id耳中去了，我想到id耳中用代码呆一个跟同学解释，这样会更加的清晰好，从这边回到我们的idea，在第二这里，我已经新建好了一个测试类，定义了我们的目标，把这些注意事项都拿过来了，我们先看第一条第一条是这么说的，内一名的首字母啊，建议我们大写要满足投资模式，不能用关键。签字必须是合法的标识符且有意义，这都是基本的一些要求啊，举个例子，比如说我，我要设计学生对象，那我首先是不是应该定一个学生的呀？在这里，我们来一遇见你有一个克勒斯，那么这个类比的首字母需要大写，要有意义一，我们直接把它取名称16@回车一下好，这就是一个比较完美的类型的，那我们把这个类型以到右边去再来看第二条，第二条是这么说的，她说一个加二文件中可以定义多个克拉斯内什么意思呢？它指的是啊，我们这个加入文件中，实际上是可以定义多个克拉斯类的，比如说我们再来定一个克拉斯m代表动物类的意思，我们再定一个克拉斯做个代表狗类的意思，这样一个代码文件中是不是有多个类的？但是他有要求啊，只能一个类似啪啪了一个修饰的什么意思呢？他指的是啊，这里已经有一个类似啪啪了，一个修饰的，那么其他。所以呢，你就不能够再用他们那个就是如果你用的那个修饰她的话呢，它就会报错了，那么这也是别人的一个语法规定，当然按照这种规定来设计的啊，那他也说了他的那个修身内名啊，必须成为代码的文件名这句话什么意思呢？你看我们的这个累，它是由跑步那个修饰的，那就意味着你的这个文件名，是不是一定要叫自己邓超好这些规定啊腿面要注意一下，但是它还要注意点啊，我们在实际开发中，还是建议一个代码文件指定一一个累，这样会比较规范，意思呢，比如说我的这个代码文件，我指定一个学生，这样就比较规范，如果还要订一个动物类，怎么办呢？你到这边来再单独定一个类，代表动物类就可以了，这样就是比较好的啊，好，接下来我们来看第三点，第三点是前面量的完整定义格式是。修饰符，数据类型变量名等于一个粗日子什么意思呢？举个例子，比如说我们的学生里面要定一个名称，他的完整定义格式啊，可以是这样写的，他不立刻这个修饰符有什么作用？朋友不用不用管，我们会在后续的课程中跟同学们介绍这些修饰符的作用，接下来是对阵代表这个前面量的类型是字符串取名为内幕后面呢，我们可以给个处置，比如说我们就把它叫王麻子，那么这才是前面量的一个完整定义格式啊，但是啊，腿啊，我们一般是无需去指定他的粗鲁子，也就是说你这个地方等于王麻子是没有必要给的，为什么呢？首先是因为它存在一个默认值，你不给啊，也是可以的，他反正有没认知是劳尔，我们之前接触过同时啊，同学们要注意啊，如果你给了这个粗鲁质的话，那以后你创建的所有学生对象呢？名字是不是都叫什么啊？这样显然是不对的，所以在实际开发中，我们反而没有必要去给他一个锉日子，有默认值，到时候呢，具体对象在具体赋值是不是就更加的符合这个现实的情况？所以啊，大家不要去给他指定出了啊，那么这一幕认知的规则是什么样子的？他们也要稍微了解一下他与数组的那些没认知是一样的，真心的默认值是零福利型的慕容只是0.05例类型的默认指的是负二十四四等于莹莹类型的默认只是闹了，是不是这样子呢？我们呢，也可以到这边来通过代码来验证这一点，比如说我来创建一个学生对象，然后从这里去访问它的内容属性，再把它做一个输出来，我们来看一看这个内幕，也就是这个针变量的默认值，在这里打开了，是不是闹了啊？那如果说我想看不利内心的默认制，我们可以在这边订一个无聊。另类型的前面量比如说，我就把它叫flash，然后到这里再来输出一下s灬fly 1看一看它访问到的这个默认值是不是负二四？他们看是不是224好了？到这我们就用代码的方式去演示了一下如何去看前面的一些默认值，他确认是这些规则啊，好的，回到我们的ppt关于啊定义的这些注意事项，我们就说完了，那这里啊，我为他们总结的这些默认人的规则，接下来呢，我们来总结一下，第一点另类，有哪些建议？有什么要注意的呀，首先内容的首字母，我们建议怎么样？是不应该大写啊，用英文要有意义，还要满足头目是不能用关键字要满足标志符的这些基本规定，第二年，一个代码文件中，我们可以定义多个类吧，但是只能有一个类似跑步的一个修饰的，而且。他们这个就是这个内容呢，必须是佳和代码的文件名称，否则会出错的啊，这也是别人的语法的规定，第二年前年变量的格式是什么样的？有什么特点呢？他的一个完整格式是不应该是修饰符，数据类型变量名等于初始化值啊，那我们呢？一般不建议咱们去给人家一个初始值，原因是因为她存在默认值，而且啊，你给的初始职业也不太好，你给的初始值的话，会导致所有对象的这个属性是不是都是这样一个值啊？这部符合现实的规定，我们应该不给他处理，直等到具体对象创建出来之后再修复对象该有的直好的，关于第一类的注意事项，我们就说到这儿，这儿下一节课我们要讲解的是对象在内存中的运行机制，这节课我们先说到这儿。首先应该怎么办啊？我们说过，首先我们是不是要设计一个汽车类？我们可以把它叫抗类吧，继续看这些汽车信息，有名称，价格，这些信息都是名词的形式是吧？我们说过，名词应该定义成对的什么呀，是不是应该换成前边量？也就是属性啊？怎么书写呢？大家看名称的话呢？我们可以把定义成四圈内幕这个试卷呢，指的是名称的数据类型，他肯定是自助串吧价格啊，他是小数，所以我们把定义成八卦取名成突然一次，那么这就是属性应该怎么去定义？同学们还要注意啊，实际开发中啊，我们并不需要把所有的信息都定出来，要定义自己系统关心的信息就可以了，好，首先信息定义完之后，接下来我们还要定义几个行为，比比如启动跑第行为都是动词吧，因为。的定义是什么？是不是应该定义方法呀？那我们可以用四大的这个方法呢？表示启动用壮这个方法呢？表示他早起来了，第一方法啊暂时是没有加static的，至于呢，有什么区别，我们会在以后的课程中去讲解大暂时都这么定义就可以啊，好，到这这样一个汽车类就出来了，有了泪之后，如何创建对象呢？好多人看他的格式是这个样子的，你首先需要写一个内名代表呢？他的这个对象的类型，比如说汽车类型，再选一个对象名称，我们用c表示后面呢是一个等号，这边呢是一个六关键字，这个因素很重要，它代表的是新建创建的意思，后面的内容括号，这样就得到了一个汽车对象用这个cc表示了有了这个对象之后，我们如何去使用对象呢？比如说啊，我们要访问它的属性的话呢，同学们可以用对象名直接去点他的前边量。就可以对它进行赋值和取值了，如果你要去处罚他的这些行为的话呢？你也只需要用对象明确点他的这些方法就可以了，好的，到这儿我们就简单介绍一下如何设计类以及创建对象，并使用，接下来呢，我的idea中用代码跟屯门演示一下，从这里打开来了，那么在意第二这个位置呢？我已经建好了一个模块，叫opcap这个opta指的是oo杰克艾伦t的sim，也就是面向对象程序设计的意思，这个模块建好之后，下面我们还定义了一个包叫可为的，哦不，这个是创建对象的意思，里面定义一个测试类目标要求同学们掌握设计对象，并使用好，那假如说我现在要设计一些汽车对象，那么首先我们应该先定义什么？我们刚刚说过了，我们是不是应该在这个位置定一个汽车类啊？我们把它取名成靠这个汽车内。定义好之后，这里面写什么呢？这个就要看你的系统啊，关心什么信息？比如说我现在关心这个汽车的名字和它的价格，这些名字和价格是不都是一些名词啊名词我们应该定制什么，是不是应该定义成成员变量啊？好比如说他的名字，我们可以定义成师尊那这个思政呢？代表名字的类型的是字符串取名呢就叫内幕，那么价格呢？他是小数吧那我们把它定成搭班类型，取名为pooice这样名字和价格，这些属性信息，我们就定义好了，那假如说我们的系统还关心汽车的行为，比如说启动，还有他藏起来的行为是不是都是冻死啊动词我们应该定义什么？我们说过动词是不是应该定义成方法呀？比如说启动，我们可以把它定义成。阿布力克沃尔的把它取名为四大的好，这样方法定好之后呢？里面我们来写写内容吧，那我就做一些输出在这里呢，我直接去访问当前这个汽车对象的名字，代表这个汽车，他启动了，他这里也是可以直接去访问他的这个内幕熟悉的，然后再定一个方法，他布雷克，如果有代表这个汽车跑起来了，这里面我们也来写一些信息输出，那我就这么写，价格是好访问他的前边量不好意思，然后在这边写上一个的，那么汽车是谁呢？就是由内记住这个汽车的信息，然后再来解散跑得很快，好，这样一个汽车类就写好了，写好之后啊，我们把它移到右边去，回到我们的测试类这边来，有了汽车类，我们是不是可以去创建汽车对象了？同学注意，我们是可以在这个测试类这边直接去访问这个汽车类来得到一些汽车对象的，也就是创建汽车对象来代表具体的汽车，那应该怎么写呢？我们刚刚说过了，首先你是不是应该写上一个汽车的类型？他就是看在为这个对象呢？另一个名字，我们就忘了叫c后面呢，是等于号在哪个六在写上看？代表新建一个汽车对象有这个c这个名字来代表了那么接下来我是不是可以去使用这个c对象了？那怎么使用呢？我们可以去访问他这个气的对象里面的一些属性，比如说点那我们为了看到这些信息，我们可以直接输出，还可以去访问这个汽车对象的价格也进行一个输出好同学们注意，现在我们并没有为这个汽车对象服一些名称和价格信息吧那你。去访问他有没有信息呢？我们执行看一看，好同学，看这个时候她他用的是一些默认值，他的名字，用的是纳尔价格，用的是0.0，所以啊，如果你需要让这个c对象代表具体的汽车对象，你需要为它进行赋值，怎么赋值呢？你可以c点内幕来喂它的内部属性信息复制，填上等于号，那这里如果要让他代表一个宝马汽车，我就可以直接复制诚宝马，然后再来访问它的价格11点不是那这个价格呢？我们写38.9万的意思，那这个时候你再去执行的时候，这个c对象，他里面的内蒙和铺艾滋这些属性信息就是有知道了好，那我们还可以去访问这个c对象的一些行为，比如说我们可以去驱动它的四大的方法，那这样这个四大头的方法呢，就会启动起来了我。你也可以去调他的转让方法，接下来我们来执行，看一看它的结果，执行完之后啊，看这里啊，由于啊是c的一项调用的，死亡的方法，所以这个内幕访问呢？就是对对象的内幕，宝马了，所以它打出的是宝马启动的，再看这里用c的对象来调用方法，让让她知道自己是谁对象调的，所以它这个里面的价格访问的也是c对象里面的价格38.9名字也是c对象里面的内幕，宝马所以这边打出来的是价格是38.9的宝马跑得很快好，这就也是完了，如何去创建一个对象，如果同学们还要创建一个对象的话呢，你可以呢，按照这个代码呢，再来写一次，我们也试一下，在这里啊，我们来画条线隔开，然后呢在下面，我们再来写一个ccr等于你一个看那。