好的，接下来呢？我们来学习面向对象的开发中经常出现的一个关键字，叫叫翻译那么首先呢，我们来认识一下，反应是什么？反正他翻译过来是最终的意思，他是可以修饰类方法和变量的，那么就是这个东西有什么作用呢？我们现在看第一块，反正就是累，表示该类是最终类，这个类就不能被继承了，说白了，这个类是不是就绝育了？就就不能产生子累了嘛，那么反正就是方法呢？表示该方法是最终方法，那这个方法呢，就不能被重写，而反正就是靓表示该变量，第一次复制后不能怎么样？再次被赋值，用我的话说，反正就是变量就是有且只能被赋值一次，好，那么接下来呢？我们需要到id耳洞呢看一看这些语法到底是不是这么回事儿？然后再提提什么时候呢？去使用。从这边打开我们的来历，而在第二个里呢，我们来新建一个包叫第三，那讲的是翻译点儿，所以我直接取名为翻译翻译翻译，紧接着在这里，我们来新建一个探索累类作为测试类，在这里写上的方法在这里写上目标，那这一点呢？需要同学们记住帆那儿的语法大听懂，意思是不是要先掌握语法啊？有什么用的话呢，你肯定还是要等到以后的业务来决定的，以后你遇到了某些技术的时候，挨用的，反正反正我那个帮助我解决这个问题了，知道吧，所以现在肯定要继续语法来，我们要记住第一条鱼法是什，反正就是累类，不能被怎么样？不能被继承好，同学们注意看，那接下来呢，我做这样的操作在这边直接写上一个类比如说克拉斯埃尼泊尔好随便写的啊，那我们在这边呢，再来定一个子类这个之类的叫克拉。这是第一种情况是西氏族变量，那第二种情况呢？让他来修饰成员和近代全面了吧？静态成员对呢好紧接着我做这样的操作，大家注意看我写一个他不立刻是带这个印象，然后比如说阿斯顿吧斯顿斯科内饰不代表学校啊，然后写成黑马那我们知道这个数据在我们的内存中是不是就只有一份了，它是静态的好，那这个数据呢？我可能也不想别人去怎么样去改它那我就可以给它加一个什么叫跑了再带这个翻译大注意你一旦将来翻译的话？那么这个事过内幕你还能不能再在其他地方去更改它了？不能你可以你可以在这边来试一把了，你别比如说我把他叫黑马程序员是不错啊，你把鼠标移上去了，他也会说你不能看到的，不能吧再附一个外流，只是给一个反转的变量吧，因为他这里已经是第几次负责了。第二次复职了，所以它会报错，这样这个值是不是相当于维护起来？永远是黑马呀，当然大注意啊，这种做法呢，我们一般把它称之为常量，等一会儿我们会单独来讲这个语法知识，他到底能干啥，现在现在认识一下这个叫常量啊，相对于固定的指示吧，他们这个修复的也称为什么糖量了，就改了个名字叫常亮，其实就是近代前面上是不是加凡人变成常亮了？可以这么来理解啊，好，那接下来我们还来研究他的一个语法哪一个呢？注意看它是把这个优势实力全变量啊嗯第三种情况哪一种语法我们都过一遍了，它可以修饰实例成员变量，那无论修饰什么变化，是不是都是有其只能复制一次啊那是不是他回来演一下？比如说我写个代码叫噗安慰的师尊内幕，同学们知道这是不是实力全面的啊，好注意，我现在加个反应者。好，大家一看我反映了一家aa，他是举报错了，因为人家说过有且只能复制一次，说白了，是不是要复制啊？你先有没有为它赋值啊？没有你要付个纸啊，你不复制他报错了，这里也是一样的不负责任，出问题了是不错啊，他一定要你复制，而且只能付几次啊？我在这里的随便写个，比如说猪猪猪刚这个猪八戒的名字对吧？好，那接下来呢？我再做一个什么操作呢？但有没有注意到这个地方是不相信？这不能再进行二次赋值了，对不对？但是你要注意啊，这个内幕他其实是什么什么实力全变了啊，那么它是属于水的，他是属于每个对象的，但是那再想一个问题啊，它竟然属于每个对象，你又加了反应，而就是了，这样就会导致每个对象的名字是不是叫诸葛厉害？而且你还怎么样？还不能改哦，有没有注意到啊？所以其实这种有没有一意义啊？几乎不用。它会导致每个对象的名字呢？啊不是，是机机会不用是机会，不用它会导致每个第二名字都是诸葛亮，你可以试一下呢，还改不了呢泰斯特是不是这是他的对象是泰森二了？另一个台词二那对象的名字贴点内幕你打出来是不是猪刚鬣啊？我们先确认下是不是猪刚鬣打出来吃的吧那跟别人开的？他怎么样他不能改的？你把它叫做猪八戒改成天蓬元帅好啊天蓬对吧，现在越来越棒了，经常挑我的毛病，对吧？所以说明你开始有这种意识了，大家一看是发错了，你把鼠标移上去上去他说的坑道坑坑到他不能够赋一个值，一个值给一个什么翻译点儿修饰的是变量内容你已经是反正修饰的，那也就是说，这种确认不确认不是啊，我们知道对象的名字，我们是不是经常至少每个对象名字是不一样的是所以你把它全部做成一样的？没有意义啊！那从这一点也看出来了，人家加上会提供很多的语法，只是理论上的一种设计，但实际上发生又又又又又是另外一回事啊你你可以了解一下就行了，对吧？好，那关于那这个繁殖就是变量作用的，我说的就差不多，总之大技术总归的有一些紧张，被赋值一次这个语法呢，你就掌握了回到我们的ppt，那么关于反正啊其实呢，还有一个注意事项要交代一个同事他是这么说的，反正修饰的变量呢是基本类型的话，那么他指的是这个基本类型的变量，里面存储的数据值不能发生变化，这个同学们好理解，因为基本类型的变量里面装的是不是就是数学啊？你比如说100=12，他装的就是12，他可不是装地址对，所以它里面的数据不能变化这个大家好懂你比如说我们idea这个地方呢，这也是基本类型的，它里面装的是不是是3.1次啊这个数据你不能变得吧？这个都没有回来看第二点第第二点，如果反正修饰变量是引用类型的话。那么，变量存储的这个地址值是不能改变的，但应该都知道，引用的变量里面装的是不是地质址啊？那个地址你你肯定不能变成你变成变成了第二次复职啊啊，但是这个地址，只指向的对象的内容，我们可不可以变化啊？当然可以变化，大家能理解吧，他指的就是你这个比如说你这个变量里面存的像是一把钥匙吗？那个钥匙你要是你现在是不能动态啊，但是要是要是只像是什么指向你家里可不可以去动它可以的好这么说呢？大家可能没有太多感觉，我们到呆就是东西掩饰一下好注意看，我现在做这样的操作，在这边写上一个16点，一个一个嘞，因为我们知道内定义出来的变量是不是是引用类型的变量啊，然后在这里面呢，我们来写几个东西哎，这个地方学的那个怎么报错啊？因为上面是不有一个学生内同一个包不能定义两个类吧他们现在的同学报一下，不能定义两个一样的累啊，会冲突，那这个我们就。叫踢球对，说的很对，那么紧接着呢？我在这里呢，给他一个比如说给他个什么东西呢？爱好吧，就叫爱好对吧，然后我们再来给他有什么用呢？电线的方法好，就这样好吧，那接下来我们这边来做个什么操作呢？写个注意，然后再来把那个语法呢？研究一下，这注意是这样的发一阵唏嘘是什么呢？没有没有饮用类型的变量，那么其地质址怎么样？其地置直不能是不改变啊，但是只像个什么指向的是不是对象的内容可以怎么样改变的好？我们来试一下，那么接下来呢？我们在这边呢，来六一个提起起名叫踢这个踢什么？就是一个引用类型的变量啊大至于这个t上面已经有。那我们把它命名成第二再六一个提醒，为为她取一个爱好，那他的爱好呢？可能是学习授课推出于水，对吧，给你们鼓励鼓励你们可以这么来认为啊，那接下来我是不是应该把这个数据是不是放到他这边有参构造器注入给这个爱好啊？来创建我写的是二的键加回车键帮我自动创建的构造器知道吧，万能题肢间这些bby，然后这边怎么办？这一点货币等于什么？哈比好，大家看看我现在在这个地方加上一个什么呢？体现了代表的就是这个第二，这时候给你们的变量啊，他们的地址你能再动人家，你不能逗你比如说你把它改成闹闹报道了，没有报错，这是第几次复制啊，第二次复制，我们收购他有些只能复制一次啊一次你把鼠标移上去啊，那不能赋一个值给翻转变量，总之翻译我写的这个总规则。这是非常的靠谱啊，嗯，只能就这个变量赋值一次第二次就报错，他只是地址不不能改变了，现在是不改变不了了，但是里面的内容我隔壁栋啊，当然可以啊，你看到他现在的内容打出来肯定是这些信息我接下来的把那种改一改，第二点塞尔和比是不是可以修改他的对象的内容啊那种呢？我就直接一个，其他的比如说运动，紧接着我再把p2指向的对象里面的爱好是不是再一起出来？大家觉得变了没有啊那肯定变了好懂得那么回到我们的ppp，关于翻译，翻译这些知识啊，我们就说完了，来我们快速地复习下它的复一下它的语法就是累，类似这种类似这种累不能被不能被继承，怎么样重新修饰变量有各种规则尤其谨慎赋值一次就是基本类型的变量？里面的数据值不能变，对不对就是引用类型的变量地址值不能变？地址指向对象里面内容可不可以便可以好了？关于反正的语法啊，大家记住这么几条，其实呢，就够了，后面呢，我们在用的时候还会再提，好，那么下一节课呢？我们要来讲解刚刚我们提到的那个常量在开发中，它到底有什么用？这节课呢，我们就说到这。四，比如说沃尔玛这个单词是什么？知道吗？对，是狼的意思，现在是不是可以继承这个动物啊？那假如我的这个动物前面加这个反应点呢？大注意看，此时是不是就报错了？他就说了你这个累呢？适用反转修饰的就不能呢？因为盒盒盒，因为它是不能被继承的意思就代表是这个类，已经绝育了当然我们在实际开发中啊，我们自己很少去把各类的进行反转的一个声明的，因为啊，通常我们这个累，是不是与别人继承？是不是就继承无所谓啊？但是其实我也可以跟同学们找一个场景啊，比如说某个类用，反正就是同学们能不能想到哪个类可以用？反正就是一下，目前我们工具类是不可以用，反而修饰啊，想想工具类是为了让别人继承的，还是为了直接使用工具了呀，直接使用工具类，所以你看看咱们之前讲的这个工具类，你是可以加一个翻转修饰的，这样会显得你飞。你们怎么样？专业对吧？你加上去就可以，就代表你不要记住我的工具类你职业怎么样？直接使用是不是有这种道理啊？嗯，大家注意一下，好，这就是他的一个可能受到的使用场景，好，那我们接下来把它注册起来，第一条鱼法搞定了吧？好进去看第二条，第二条语法不是翻译而是是什么东西啊？就是方法，那么方法不能被怎么样被重写？来我们再来演示一把，那现在呢，我再来写各类，比如说这个叫pupar好像皮肤那这里面我写个方法叫他啵一个卧位的，然后在旁边写上一个都一个人都要怎么样吃东西？那肯定要吃东西，对吧？紧接着，我们在这边呢，再来新建一个姊妹这个姊妹呢，叫stillwater继承的批判好，接下来我在这边写一页，替他们注意，我要重写一页的方法。我直接写一页，一回去就完了，他就帮我重写了对吧？那这个里面我可以去掉自己重新写一个，好比如说学生吃得很多，对吧？因为学习很辛苦，好，大家注意看，现在这个一的方法，我能不能重写啊？当然可以是吧？假如说我对她使用一个什么呢？翻译而西游释一下，他们就会发现这个方法能不能不能不能不把鼠标移上去，他就说了，你不能够呢，坑糯米不能oppor的，是不是重写的意思啊？不能重建的方法，因为人家是怎么样看是不是这个方法是反正的意思啊？他就不能被重启，但是课讲了这样啊，同学们可能明白这个语法了，但是更关键是关键是那我以后以后什么时候给方法给反正好大家注意，通常我们会回家呢，肯定不会加别人愿意重新就重新那么到底什么家呢你还真的是要听我们今天后面的课程才能明白后面我们会讲抽烟累的时候我会提下这个语法就什么时候用反正去修修修。一个方法好吧，暂时只要记住什么是不是反正语法就可以了好？记住，往下看第三点，第三点是反而形成什么东西啊，就是变量，那我跟他们讲了一个准规则是什么啊有印象吧，总规则是月亮，有且仅能复制几次啊，有且仅能被赋值一次，说白了可以负值，但是只能付一次，那这样我接下来呢把这块呢单独建一个类来进行讲解，这样会清楚点，在这边写一个类型，42，因为它涉及的内容会多一点啊，好在这里呢，再来写上一个问方法，在这里再来写上目标，我们要理解，反正修修是什么东西？这些是不是修饰变量的作用？刚已经说过了，总归的是有些警察复制几次啊一次啊，那接下来的我想问一下什么啊？他这里说的，反正就是变量，那么变量有几种呢？他们觉得加上变量有几种啊？好大家回答让我感觉非常的欣慰，变量确实有两种，第一种叫局部变量好说的非常棒，是这样的啊，第二种叫什么？对于说了很多叫全变量大，还要注意陈彦变量里面是不是要有二分呢？前面又分为实力成员变量啊，你们肯定复习过了吧？既然能回答这么严，严谨是负习惯吗？好预习过程吧，他说预习过预习过啊，难怪都知道呢还类似静态，前面量大质量，这就是加入中的变量，总体是两种，前面量是一分这两种啊好莱接下来呢？我们来一次用反正吸收一下，他们当然重点还是什么？理解是不是语法啊，因为这容易怎么用还是要有以后开发中遇到了具体的技术？具体业务来决定的。那我们现在看一看，反正就是随便上的语法比如说啊，我在这边写上那个大boss个等于3.14大招之数圆周率啊啊，这个不是分数，随便写个叫瑞特3.14好像那接下来呢，我做一个什么操作呢？我加上一个翻译，那就是他那它的值还能改变不？不能改变，你可以试一下呢，我把他的改成比如说3.1就报错报错怎么办？一上去看一看，错误嘛，人家是这么说的，你不能够是在为这个烦恼的变量是不是相当于副职啊呢不能再附一个白领？就是不能再赋一个值啊，好好的为什么不能再复职呢？因为他这个相对几次复职呢，所以他会呢，所以它会报错那大爷大概能猜到它的作用，它这样修改的好处是这个值是不是被保护起来了？因为我们知道这样的能不能变得不能变，就保护起来了，别人就拿三点。第四期运算，防止在运输过程中把这个值改变了，对吧？好，这就是在某些情况下可能能能够保护数据，当然不是必需的技术，你不加别人是不是一般也不会去动它啊？他们加不加都可以？是不是不是也这样来理解人家只是一个语法好好那继续往下看，反正形式求变了呢实际上呢，还有一些用法，你比如说我现在写的方法，这方法是买东西，然后这个地方呢，它是一个折扣，我把它叫做代表打几折就送个折扣进来是这个意思吧，送折扣进来的话呢那这个内部别人是不是很有可能会把这个折扣？假如说不小心改成0.1折，已经是完整0.1折去运算的那接下来我们在这边加个什么东西呢？加入反正就是他们就是看这边是不能够再负值了唉，有人说他不是可以赋一次值吗你注意这里相当于已经是第几次复制啊第二次复职了，你把鼠标移上去好下面有个同学说的非常。你说他是不是要接个纸啊？她兼职的时候是不是已经是第一次赴址啊？你可以看到，比如说我拜0.850点八付给他代表是不是打八折啊？这已经是第一次复制了，再进来的时候再依附是变成第二次了，这样我送你的这个折扣是不是得到保护啊？你不能随便去在内部不小心把它改成了一折去运算了，就一定要按八折好，我们可以认为呢，他可以这样去用一下，当然在实际开发中的见到的还是比较少，当时我讲这个字的目的目的啊，还是以后别人用到了，你是不是就这个道理啊？所以从这个来看，大概是精通的水平的啊，好，那么反正就是久便量呢我们其实就已经是不是说完了？那接下来呢？我们来看好下这种情况，那么下一种情况呢，需要休息是什么？前面的前面的呢分为实力，前面的和什么静态的前面呢那那我们在这边来备注一下好，注意，在这里我们想到他的第二种。