好，那么在上节课程中呢？咱们已已经学习了分支结构，只要来到我们来学习另外一种更重要的结构叫学习结构呢，它其实很简单啊，它其实就是控制，一旦代码反复的执行什么是不是很多次啊？那么我们在实际业务场景下，哪些地方需要用到喜欢结构的好来为同学们的导致一个场景啊，我们到浏览器里面去，在外面奇，这里面有一个京东系统，假如说你要搜索手机，那上面是不是不是很多的手机啊，那同学们想啊，如果我这个手机是通过一行代码找出来的，那么假如说这个地方要展示一万步手机的话，那他是不是不是相对一万个号代码啊，那他回去写帐，一万号代码去找着这个手机呢？肯定不会因为这样会带来什么，是不是代码啊？但是应该有有种什么，有种结构可以控制这个找手机的代码是不是我们的执行一万次？这样就可以实现一个很。结构就能把这一万个手机怎么样？是不是长出来？而这种结构就是什么？是不是喜欢结构啊？所以学校结构在咱们开发中其实是怎么样？是不是很有用的啊？那个，咱们先来先看第一种选择结构叫做二循环，那么发型还呢，他其实也是控制的代码，反复的执行很多次，那么我们怎么去通过范喜欢控制的代码？反正的成绩很多次呢，那就需要把你需要被重复执行的代码看到复循环这样一个格式里面去，他才可以控制这个代码重复执行很多次，那么这个格式呢，它是包含的啊发展关键字啊，所有的语句啊，喜欢条件呢迭代语句啊，咱们看这个是没有什么感觉啊，好像咱们俩还是通过什么呢一个实例来给他们讲解一下，这样会更清楚啊，那个失利呢还是苏州三字号的，就是控制这个数字号的代码重复进行几次重复，是不是执行三次啊那首先我们需要把这样一个需要被重复执行代码放到这一个？关于数学的格式呢和流程呢？咱们呢？就有说到这在上节课呢，咱们已经是不是说完了分情况的格式和执行流程呢？那么接下来我通过一些安利呢，让他们复的反复循环用的更加的更加的熟练一点，而且这个案例呢，都是一些经典案例，那么就先来看第一个案例呢，那么第二个案例呢？他是要求一道五之间的数据和并且呢要把其他的结果呢，在控制台输出，这个目标很明确吧那这个球和咱们是一个的去加，还是采用循环呢？是不是要采用循环为什么采用循环呢？因为他以后如果要求1到100能够你又去一个的家吗？所以用循环这个代码是比较的简洁，那么用循环怎么去解决呢？咱们第一步是不是应该定一个循环找出什么？是不是12345这些数据啊？徐还可以通过什么找这些数据啊那个循环他是不是有一个印度爱这样的变量啊？那个变量，其实我们有的时候也把它叫计数器那个骑。技术可以找到12345啊，是不这样子写，从一开始小于等于56就可以，那么第二不行怎么办？我怎么样把这些数据加起来呢？那我把这些数据加起来求和，我是不是应该要在外面准备一个变量来了一下？这个数据啊，那么这个变量为什么是放在外面呢？因为这个漂亮，我们只需要几个一个她发现喜欢外面相当于怎么样？在外面是不是准备了一个盒子啊？然后呢，每次便量一个数据，就把这个数据怎么样？是不是加进去？那咱们之间说过把别人数据嫁给自己用什么？是不是要加的饮料啊？这样的，洗完衣是不是加一给自己啊？熊2+2是不可以自己啊，大概是什么样一个过程？那么这个怎么记得他的结果呀？是不是等这个喜欢跑完之后再输入这个企业变量的事就可以了？好那么多这儿呢，我们就分析完了他的一个实现过程，那他要详细的时间过程。流程咱们还是到什么？是不是第二种东西实现一下？好像这边打开第二，第二个位置呢？我们来新建一个类，那这个累呢？把它叫做害死了他的安利，然后呢？在这里呢，我们写上一个没有办法进入一下咱们的需求，咱们的需要计算什么？1到5的是不是啊？好，那我们刚才说过，我们第一步要怎么办？同学们说，然后我来写第一步怎么办？是不应该是定义一个负循环，找到什么1234是不是啊？20分数据应该怎么写呢？是不是啊？好，我交代一个快捷键群，你可以直接写出来，然后怎么样？一回车是不是就出来了？如果你想从一开始开始把这个改成一样，要到五是小于五还是小于等于50小于等于五这样的话，还可以取得多少啊，他都可以取到12345了。但那时候去取出来，我们是不是还要把他累加起来啊？所以咱们第二步还需要到上面去做一个什么事情呢？是不是定义一个整数变量用于怎么样呢？适用于哪些数据求和啊，好的，这个编号应该是硬的类型的对吧？然后叫什么上等于多少呢？零好，那接着做什么事情呢？家了，我是不应该在学校里面把这些数据是不是累加给她了？随便她进入到我们的第三步，我们要做的事情是把循环的数据是不是累加给上边晾了累加用的是哪一个？是不是上加等于谁是不是啊啊啊啊？这个他具体是什么样的一个流程呢？我们等会再说，我们家来把他们是不是先输出一下看一下对不对？然后再来看流程，好吧，那这个。怎么去看她的？结果呢？他这个机会，结果是在上面里面的，所以我们直接点还是有的，然后在前面写上一个什么呢？比如说1到5的和是，然后把上部是不是连起来就可以了？好，咱们来执行一下，看一下这个结果对不对好执行完的话是不是15啊？他就是对的，那接下来我们要分析下他的一个什么是流程啊她是怎么去执行的？一开始是不是这个单变量里面的市领导？然后执行还i等于几111小于五，是不是来呀？那此次21那到时候他这个代码相当于是怎么样才跑的？它相当于是这样的，是不是上等于上面加入咱们这些是不是说话的等价形式啊？好，我的前面的味道这个笔记他是等价与他的好，那么叫我们做什么事情呢？接下来我们是不是就认为24日日等于等于一呢？那么，2=1的话呢，它怎么算呢？他是不是丧母等于多少？是不是等于散步？此位置是不是你的加急啊？加一这样上面里面是不是暂时存的是一个？然后这个还在1+1等几啊，变成二了，二小于五，那么再进来时候二十九二二十六级那个代码了，那就是她们他们的纸上五十四十几了，一再加20至4减二上50变成三个，然后呆在一加变成减33十6=56进来吧，买2.3的时候，他是不是一二十一这个代码43？50多少？三孩子呢，是不是也是三啊然后呢哎？在一家变成了四四十六小于等于五啊，又要执行这个代码，于是呢，按照以四个方式来进行运算那这时候。再拿萨摩的值是应该是六加几加加四然后呢还在一家是别人的，55是小于等于五是不是也要进来那进来是呢？还是以我的方式是不是来进行算的执行的还是什么？是不是这个代码那个辞职？是不是等于几啊？等于十再加上二的值是几啊？五结果是多少？是不是15了然后呢哎？在一家是变成6226小于等于50不小于05行为是不是结束了？所以说我们上面的直径是多少啊？是不是15了？那么这就是我们的循环求和的一个安利那假如说咱们以后要求1到100的和咱们直接把这个五改成多少？100是不就可以了，这就是我们使用循环的优势，他随时都可以去扩展啊，关于妇联还求和呢，我们就刷了，回到我们的ppt咱们那来做一个总结啊，我们是如何实现援助求。下午的和他咱们做了几部呢？第一步是不是应该是写了一个循环的是让她是不是找到1到5万那找到1到5月的数据之后呢？我们第二个怎么我们是不是在学校定了一个求和的变量？萨姆然后再喜欢内部使用什么扩展运算符是不是累加的数据啊？等整个学校跑完之后，所有的河是不是都在这个上面去了？好，关于呢球员咱们就说到这儿好，那么在上节课呢？咱们已经完成了破循环，是不是求和案例啊？那咱们求的1到5的和我们接下来第二个案例呢？是要去求里面的奇数和他就是这样的，知道你要求一到时间的基础和并把求和的结果呢在控制输出，那么肌肉和他的一个时间过程，到底应该怎么去做呢？其实呢，他有两种方式，我们先按第一种方式，第二个方式呢？我们也是第一个服务，还能够一直反问道123456789一直到多少这么大时。但是这里面的数据都能用吗？因为他是不是只要基数啊？我们第二个要怎么办？我第二个是不是要在放循环中通过艺术家演出什么基数那么衣服是不是可以穿插引出奇数的当然可以？他怎么在线呢？那你说要看肌肉特点的基数是不是就这个？哎，这个值第二求余的结果一定是多少一他们就是基础了，那就是说，一旦能够进到这个衣服里面的i的值是不是肯定是多少？是不是1357啊？好，那三月初这进入之后，咱们第三步做什么事情啊，咱们第三个是不是在学校外面的一个整数变量？把他们累加起来，是不是可以了好多？咱们呢？就是答案第二章把他实现一下，在这里呢，我们再来定一个什么呢？再来定一个类，那这个累呢，我们呢就要付24.3好然后呢？我们在这边呢，来写一下他的需求，让他的需求的是。求导求导呢，1到10的奇数和好的，咱们应该怎么做？第一步应该做什么事情？咱们第一步是也是定义一个循环，是不是找到一二三亿？知道吗？是不是到了啊？好，那个循环是不应该是富二代，咱们可以从一开始小于等于等于等于十，然后我们这里面是不是就可以得到1到4？但是这个地方的1到10，我们都用吗？是不是都用的我们还要做什么事情呢？是吧，要做塞馅的，但是进入到我们的第二部的第二部，第二部要做事情呢，就是这个就是啊，选出是不是其数？我们为什么不选呢？衣服是不是不是帮我们做一些分支判断的，那怎么做呢？他说应该是问一下这个，唉，你对谁啊，对二求余的结果等于等于一对啊，所以的结构等于一生为它是基础。放心玩你们去，然后呢，你在外面写一个什么呢？侍奉文字啊，这个好字，其实字就是告诉计算机我的这个地方是不是要开始一个循环了然后呢你还要写一个120=0这个一大概等于零代表是出了依据？相当于是从第几次开始呢？从地名字开始，我们的计算机的习惯了，很多时候都是从几开始呢，从零开始，大家慢慢适应啊，然后呢，他这个地方写字i小于三代表他倒是不是可能要喜欢几次三次？那么他怎么去推进这个数往前进呢他还要有一个迭代语句叫阿佳佳？是不是控制了？每次往前走一步啊那个大家从零开始到三每次走一步中间可以走到多少？是不是012能不能到三呢？快到三的话，这个是不已经不小于三了，这样就结束，那么零一二十就可以扣除发重复执行三次了好那么到这样的，其实我们就已经。那就是说到这个里面来的话，这一个字他肯定多少是不是1357具有这个才能进来？是不是第三个怎么办？咱们是不是要再循环的外面去定一个什么是另一个情况的变量好？这个球的变量干嘛的呢？是不是累加基数合呀？好，那还要怎么写？是不是应该上等于多少呢？零然后我这个菜谱是写的这个位置来加的鱼还是写在衣服里面？对对对，不是一个写在衣服里面加等于啊那最后我们在学外面做什么事情呢？是不是输出就可以了哦？输出求和变量即可，但是应该是做这样的操作，比如说1到10的奇数和是是不是萨姆好大？这样我们就已经完成这个方式一的实现方式，咱们呢来执行看一看，结果好执行完了我们来观察结果对不对？是不是就是25啊那家有没有做什么事情呢？是不是要理解啊，这个流程呢？好的流程实际上是这样的，他们吸烟执行的上面等于零，然后呢执行还这一句话的时候，是不是是先执行这个硬的一样？一小一小一时就进来那么一对二求余的结果是不是正好是一样？是不是到这边来加进去了？再加到是不是22？是不是不小于十？是不是进来但是第二球于等于吗？不等于22+2=0的，其他基本进不进来啊？不进来属于二加加加加加加加加加加加加加分之三三小于十又进来那三第二学位是不是等一下进来不是进来那是30被加进去了啊？那后面是不是一直擂台好？到这儿我们其实就已经为他。说完了它的一个流程呢？那么回来我们的ppt其实呢，关于这个循环球基础和呢还一种方式，那么第二种方式是这么做的，它是直接通过服务性还使其能够返回到是不是13579啊？那就是内部还需不需要再塞选了？不需要那么喜欢，怎么去？直接得到13579呢？你就觉得他每次是不是加了你二就可以了？相当于是从一是不是直接加20到3的？再加到五是不是直接又取得基数啊？然后再在外面定一个什么，学会了变量数据可以这样似乎更加的是不是简洁啊？好，回到我们的idea，等等等等演示一下它的使用，我们在这个地方呢，画一条分割线，他的操作呢？很简单，他只需要做这样几步，第一步，我们应该地循环，找到什么？13579数据可以了，那就是说。哎，然后从几呢？从一开始小于等于十然后呢？我们后面是家电还是加等于二加等于二就是意味着他一开始取一得下次是不是应该是跳到三档？然后再跳到五那么内部的话，我还需不需要筛选？不需要筛选，我这个内部的这个ip是不是就是135777？那我直接在外面订一个什么就直接在外面定一个集合的变量累加是不是就完了？好好这一步呢，就比较简单了，我们在这边记录一下，然后他是印塔上衣等于是不是零阶段做什么事情呢？在这个里面是不是做累加？那就应该是上衣加等于啊那最后我们做什么事情呢？在我们的直接输出求和变量。是不是这个鼠标是用一个数字语句啊？然后这边写上1到10的记录合适，然后咱们散步改成上面一是不是可以啦？好，这个结果肯定是一样的，但是代码更加的是不简洁一点的，好到这儿呢，其实我们就已经说完了，如何使用循环去求基础和啊，那回到我们的ppt，咱们来做一个总结，那我们是如何实现其基础和的长是不是两种方式啊？第一种方式找到什么，是不是找到1到10的数据？然后通过衣服进行筛选的，他的写法是这个样子的，三线的条件是a对二求余等于一代表ai技术把a里的加起来，而第二种方式直接使用服务，还导致激素，就是让ai是不直接加到二那假如说我要去偶数怎么办啊？那我这个i=1是不是应该改成几啊是不可以改成二了？你感觉您加一您有什么意义呢？是不是改成2+2加进去以后再一加变成多少？是不是啊？再加变成什么？六上面这个是不是应该感觉到这感觉真的这样球队等于琳娜进来的平均是2468？是不是一样的好？关于你如何求这些记录和以及偶数和我们就刷完了，好，接下来呢？咱们再来一个头呢？讲解一个案例，那么这个案例呢？他是要去求这个水仙花束那个的需求是什么样子呢？他要求呢，在控制台上输出所有的水仙花数那水仙花束呢，必须满足如下两个要求，第一个呢是血液花就是一个三位数，那第二一球呢？是水仙花数的个位十位百位的数字立方和等等于原数的，好了，咱们具体应该怎么去实现呢？咱们第一步应该怎么做？第一步是不是应该找到所有的三位数啊？那所有的都是咱们一个人写还是用循环找？这个电影循环从100是不是一直找到999？这是不是所有的三位数那么第二步怎么办？我们第二部是不是应该是把这个三位数的每个数据都猜出来是不是不是才能去判断它到底满满满满的艺术啊，你个位十位百位单，不要怎么办？你可以三不是平台的水源发树的要求来判断一下个位十位百位百位分别的数字立方和是不是等于元素本身？如果等于零的话，我们就把这个元素怎么样打印出来？这样我们是不是可以求得所有的血液话术了好那家的房子是不是在idea中去斜线的代码？好像这边呢？到这里来，然后呢？新建一个类，那咱们这个呢，也是想放弃我了，那就是伏尔泰特色好在这个位置呢，我们来记录一下我们的一个需求，那咱们的需求呢？是早出水仙花数并输出。好，那咱们第一步应该怎么做啊？咱们第一步是不要是定义一个缝循环找出是不是全部三位数啊啊？那这个风景还应该是不是这么去写负二三位数？第一个是不是100啊？而最后一个是多少？是不是小于等于999这样？是不是全部是三位数啊？要怎么办？第二步，你是不是要到十万中去判断这个三位数是否满足要求啊？那我们要怎么办？那么当然的要求进行大的话，你是不是应该拆分他的这个每位数？然后再判断它的立方和等等等元素啊，那我是不是应该先拿着个位啊？好的，各位啊，各位怎么拿？他说不是哎呀，还是为代表取得这个值对十求余。这个结果是不是就是一个啊？咱们拿到啊？各位拿了之后我们还要拿什么对，还有拿十位那个月怎么拿呢？好，十万应该是这么难的，他说要是先除以十啊，头一次如果对这个不太理解的话，我教你一个技巧，你最好做的什么事情呢？就让i等一个特定值，比如说，哎，现在157那你这个数数起来就是七二十元你除以14他等于15啊，然后你再对其余是不是就可以找到我了然后我们再拿它的一个百位大？百位的话，那他怎么拿呢？他说的是哎，直接除以100好，同学们看看你这个157除以百什么等于1.57啊，但是计算机是不保留整数啊现在拿的就是百位一，那么这个只是超级大额，这个值得各位所以百位。当然爱本身满满足足，雪莲花说的要求，你是不是应该还要做一个判断的发展是什么呢？但是他们是不是应该是它的每位数的立方和要等于元素本身的？那要怎么做是不应该是衣服？然后呢个乘以二再乘一个这个乘以用的是信号，然后再应该是10×10，然后呢乘以十，再加百然后呢乘100再请一个吧等等于多少注等等等等元素本身的这样是不是就可以了？但有时她可能担心这个医院及问题有时候可能担心是不是这淡淡的呢？其实一般，不过还是会呃判断这个加减城市啊，最后再来判断是否相等，如果你担心他的身体问题，你就可以把前面怎么样？你认识钱，把它们藏起来啊，再判断它的地方和有没有等于元素本身？那如果进来了，说明当起来。简单的说了一下这个格式的一个作用和它的每部分啊，那接下来咱们还是大家大家都能去把这个代码写出来，然后再去看一看，一看一看，一看一好像这边呢，打开我们的idea，在第二这个位置呢，我们要新建一个包，第二个包，是不是从来30这里建筑之间用件？然后你有一个什么还可以叫什么呢？靠，我们第2 it黑马，第2度这个任务代表的就是循环啊，然后回车键在这个位置呢，我们再来建一个类似这个类型就要负担么？一然后在这个地方呢，我们来写上一个论方法好，咱们刚好里面呢，我们来记录一下我们的目标，我们目标是学会使用的，是服务循环，然后并理解它是什么？是不是理解它的执行流程啊，好，那个我知道，放心，还是帮咱们做什么事情的？是不是控制一个代码？反复的职业很多次啊，那叫做我的需求就是什么呢？就是要输出。学到这个直男满足要求，满足咱们就可以把职业怎么样输出？那么这时候是不是已经在哪儿啊？咱们就去看一看，结果好，这个结果是不是已经输出了四个数啊？但是我认为呢，他并没有做出来，为什么呢？你看咱们ppp里面的要求是把它把他当成一个平常的一个个棍子啊，他是不是现在把它打成一个数字的棍子啊？那怎么把它打成一个平躺着的棍子呢？不要把他人人删掉了，等于几年就行吗？你去掉，你注意把他打了一个上的话，他要把这个数据是不是粘起来啊？所以每打一个数据，咱们一个在外面连一个什么连个空格发发型问题是不是一个特殊字符啊？他代表是一个空格啊，你再执行一下，他每输入一个是不是就空一个啊啊？这样我们就找到了水仙花束，并且打印的那个回答我们的就是这个案例呢，他还有一个要求是这样的，他说如果我还要知道水仙花。做的个数怎么办？是不是找到14个呀？那其实很简单嘛，你只需要怎么样在学校外？第一个变量，比如说我们叫炕的炕的代表，统计数量的意思，用于记录是不是水仙花束啊？那这个看到他每次怎么样去记录一个数据进去了？他说应该看你有没有打印的？你没打印一个水仙花树，说明什么？找到一个水源花束，我让他怎么样加一是不是就可以了？好，那么回到我们的idea，那咱们直接在什么循环里面，还是在外面第一位的，对于说杭州是不知道需要在外面的外面的，看看怎么这个呢？这个什么事情呢？应该是在循环外定义一个什么呢？变量用于用于是不是六水仙花的是不是个数啊？把这个变量我们一般把它叫抗战一开始等于几呀等于零，那么接下来怎么做？接下来是不是应该把这个抗的拿到修车这边来啊？他们修筑一次代表怎么样？是不是找到了一个我们直接在这个位置看到怎么样？加加加一点点，不是全部涨完了，那么到底有多少个数量，是不是就是这个里面了？咱们直接做一个输出，比如说水仙花个数是不好，是不是应该把它的变量连在这里啊？让他们再提一下，他打算的应该是几个啊，是不是四个是四个？但是里面就一个一个问题，它把这个血花个数是四，是不是也放在这里统一行？因为他这个地方输入第四个0407的时候，他是不会换行啊，所以咱们最好在打水仙花个数字前是不是先换一行？你直接做一个输出，它其实就是什么就是换行你们任何内容都没有，是不是就自带换行了然后再来跑一把？他就会把这个数放到下面去打印就会好看一点啊，好，回到我们的ppt。我不知道关于呢？如何去统计水晶花束好咱们的就说完了，接下来我们来总结一下，那我们是如何找到这个实验？话术上我们是不是应该是定了一个循环找100到99之间全部的数据啊？那第二个怎么做？我们是按照实验话术的要求把他的什么各位所谓百位数据是不是都找到找到这个数据的个位十位百位之后再怎么样再拍他的每个数的立方和是否等于就把这个元素输出啊？那么是如何统计水仙花的个数的？我们是学校定的，一个是不是统计数量的变量？就看看，然后美术的一次选花束，咱们就怎么样那他加个一？这样数据可以统计了好关于的雪花秀的这个案例呢咱们呢，就说。三次哈喽玩的那怎么是不是应该用一个循环来实现呢？嗯呢，应该怎么做？你是不是应该把你输出毫无目的的这样一个代码放到一个循环的格式里面去啊？那怎么放进去呢？你属于是不是应该写一个分二个数字啊？然后呢再写是不是出来一句代表从第几次开始？他是应该是第一个变量啊，因为等于零，然后呢？再写一个分号，再来个二小于小于三再来一个分号在喜欢多少？哎，家家再来一对大括号再把我们需要背重物执行的代码放进去，这样他是不是可以控制这个代码执行三次啊？好，是不是呢？咱们可以怎么样呢？右键跑一跑，先看看结果啊啊，果然帮我们就是宠物之间的三次，那么这样我们就需要知道什么呢？这个放心玩了。具体是怎么办？咱们去控制是不是执行三次的距离？流程是什么样子的好？我会用一个光标，但但是什么呢？去看看这个流程好，大家看那么当我们的计算机遇到事的时候，他是不认为你这个地方要开启循环的，于是他会直接什么呢？说出的话语句应该等于零，能力等于零就已经产生一个变量，400米等于零的，然后他会只执行什么呢？喜欢条件判断a的值零有没有小于三小于三小一三房的吧？因为出的话就会进来输入什么第一个第二个的与这个地方是不是要出第二个地方了？路过的挨在一家被人家一一又小于三是不是反而出来？然后又进来输出第二行，哈喽，我的再一家是变成了二二怎么样？小于36反应处啊，又技能是什么？第三行行的这一家变成了三。上海小于三吗？30不小于三的是反过来的份儿啊，于是奉行环境怎么样就结束了是不是就是到后面来就执行其他代码了？好，到这儿，明白了，这个放心完了，格式都没有啊，已经明白了，好，那么这个放弃我的格式呢？她其实呢，还有很多不同的写法，我来问一下同学们，看同学们的是不是真正明白它的流程的啊，比如说我们可能会这么去写啊，等我给他打他打他打到这边来，然后呢，在这里写上一个五，那就是它是指一几次啊，老师只有五次，这回一个应该没问题，对不对？因为他是道四的时候是不是还会再输入一次啊？0到45次啊，再加上五的时候呢五不小于50不行，完就结束了，所以六五十五十五十五那要用喜欢几个是不是更灵活？随时可以控制代码是不是重复执行的次数啊？好，那么开发商还有一些人会这么好看，她有可能把对方写成从一开始那。这个时候，他是执行几次呢？好像是四次，为什么呢？你看到一一小于五，是不是输了一次啊？十二二十二，五十六十四再加333小于五，又是一次再加1.444小于五，是不是就是64+1+1+1555不小于50？不行不行不行算结束，他从一开始一直接到1234是不是40？但是一定要注意啊，也有人会这么写，人家可能是写的是i小于等于五，那这个时候是四次还是五次呢？他就又是五次了，我们来看一下是不是这样子对？好像不是五次啊，那为什么他是五次呢？因为她一直有一次叫他22小256只增加了三三，小于50米，直行了四小于五也执行在1+1的五五小于是不是等于五会执行一次？再加一个66号小于等于五吗？那另外不小于等于50返回分这个学校是不是结束了啊？总共是五次哦，再再给给他写一种情况看我的那个地方显示哀家等于二，唉，这个时候他是这样几次呢？想一想，把我们先看看看看结果，然后再来推销一下他是不是三次啊那为什么他是三次呢？好吧，跟他说一下原因啊，他们也是不能按，是不是等于啊一小于50度第一次吧？也不是第一次最好看的那个是加一还是加等于二呢加那这样在1+20变成三个30分十个小于五啊又输出第一二次，他在一家别人家非得五五是不是小于五啊回去所以呢？速度第三次再一家是变成了欺压欺压小于等于50不小于返回分数，喜欢结束，所以她总共是三次。好，从这里大家看出来或喜欢的格式非常什么是非常的灵活呀，而她还有没有去到一个细节啊？你看这个呆变量的范围，这个是从第一开始到这个优化结构这边可以继续用啊，要注意这样的细节啊哈，关于发行还的一个格式和执行流程，以及他的一些其他寝室咱们呢？就说完了，那回到我们的ppt咱们呢，来做一个总结，那么放学的格式和执行流程是什么样子的？她是不是应该是一个泛关键字？然后里面是初中划语句喜欢条件迭代语句和喜欢的语句啊，她到处都不理解这每一个单词的单词的，你可以往下对比，他的一个代码一个代码一个代码是不是还是一下一下一下一下什么执行呢？我们刚才说过了，1到-2是不是开始循环20000小于三第一次将变成一一小于三？是不是第二次啊？在22/13小于三是第三次在1133333不小于三，是不是不是不按字数。