好的，在上节课程中呢？我们已经学习了四天，这个修饰前面亮的一些使用，那么在开发中啊，实在这个还经常用来修饰方法的同学们，有没有追到啊？我们这钱前定义的方法，有的时候是有家static的，有的时候又是怎么样没有的，同学们对对这一块是不是很疑惑呀？那么今天呢，我们就可以揭开它的面纱，真正搞清楚这两种方法到底有啥区别，在开发中，什么时候该去定义呢？好的，咱们第一点呢，现在认识它们两者的区别，按照时代这个修辞方法，那么方法呢，也是可以进行分类的第一类方法呢，叫静态的方法，说白了就是由此带来个修饰的大概叫记者词汇啊，叫静态的钱方法是在这个是不是静态的意思啊？大家有没注意到，只要是静态的东西，一般都是归属于水啊，可以属于类，建议同学们直接用什么访问啊，内存访问。当然，你也可以用对象访问他也是一种所谓的时候共享的概念呢？那么还有一类方法呢叫实力实验方法，既然是实力，说明是不是属于对象的呀？还有它能不能不要在这个了就不能啊？那既然是属于对象的，说明他只能用什么房子啊，只能对象处罚访问好，那接下来呢？我还是到a6中的代码跟论文演示一下，这两类方法的访问机制，再回来看他们到底在开发中，该怎么定义好？从这边打开我们的爱丽儿好，从这里呢，我们再来新建一个类，专门来讲解方法有没有实在一个修饰？好在这边的新建一个卡死之类的吧，教室里又认得好，我通过这个穴位来研究一下它的一个区别啊，和访问机制在这里呢，我写上一个全面量，将那个同学们知道这个是什么前面的啊，实力前面呢？他是不是属于无私的这个？一句话说，如果这个行为这个方法是对象的方法，又要访问对象的东西加不加？现在这个不加，如果这个方法不想跟对象有什么关系？然后呢？他只是为了做一个同样功能，那我是就把她加上死在这里看好这只是一个带同一个带同学基本的区分，如果还不能完全的理解的话，没有关系，因为在我们以后写代码的过程中啊，我们见多了，是不自然就知道怎么定义啊，那么这节课呢，我们就说到这，接下来我们来总结一下那第一点全方法的分类和访问分别是什么样的啊，我们这节课讲了有所在那个西游时的方法称为静态的方法，属于任何对象共享的，因为他是不是性功能？通信功能呢啊，通用功能，所以它可以被类和对象一起来访问，那我们可以用内存访问，也可以用对象名访问啊，同一个类中访问静态方法类名可以怎么样不写还有啊？我们用对象来访问静态的成员呢？甲方在理论上是支持的，毕竟呢，他是共享的，但是呢，我们在实际开发的时候呢，并不建议大家用对象去访问近代的方法，因为你拿那一名是不是可以访问的？更加的高效，所以没有必要用对象去访问啊，好，那如果这个方法没有加速那个就是他他就是什么实力呈现方法是属于什么对象的，既然属于对象，那必须用什么吊用啊，必须用对象调用，而且这个方法内部是不是还可能会访问对象的那些内容？以及你是不是肯定要用对象好？第二年每一种前方方法使用场景是什么样的？我们刚刚给他简单区分了一下，如果这个方法要表示自己的行为，比如说学生的学习，对吧，那么该方法还要访问对象自己的成员的话，那么我们就把该方法生命诚无私的，这个修是不是实的实例方法？那如果该方法只是为了执行一个通用的功能，希望所有人的都能用这个功能，而且希望方便的去使用。他也不需要访问对象最多东西的情况下，那么我们就可以把他生命成静态方法，也就是有自己的一个就是的就是的好了，关于呢方法的分类和它的访问特点以及该怎么定义？我们就说完了，其实啊，同学们的已经很强了，因为以后你在家玩东西的所有代码无非就是这些变量方法吧，你能把它区分开来，以后是不是写代码很清晰？也能看懂别人代码的，所以其实你们的语法已经是掌握的不错了，我认为实在这个是最重要的一个知识好看起来大家应该听懂了啊，那么下一节课呢？我们要为同学们讲解的是这个时代这个修饰成员方法，它在内存中到底是怎么回事？为什么静态方法就能被所有人共享？为什么实力方法就只能被对象来访问？我们要通过看内存图是不是才能理解的更加的透彻啊，也能为以后理解其他的程序做准备。这节课呢，我们就先说到这，好的，在上节课程中呢，我们已经学习了四单，这个修饰陈燕方法的一些基本用法，那么回到我们的第二，我们跟同学们讲了静态填方法是可以被内核对象共享访问的吧，实力方法只能用什么来访问呢？只能用对象处罚访问，如果你直接访问会报错吧，那么他们为什么是这样子呢？为什么可以是这样一个语法关系呢？那么接下来呢，我们是不是要去看一下内存图？才能把这些语法理解的更加的透彻一点呢？同时呢，也能为以后的开发呢，做一些理解上的准备内容来，我们到这边来看一看它的内存机制，这个代码呢？我又扣过来了，那接下来呢？我们要拿三副图过来，我们这个代码啊，在执行的时候先加载的是不是学生内尽到我们的方法区这个大家知道吧？嗯，内镜方法。好好，同学们注意啊，他一进到这个方法区的时候囤煤，有没有注意到这个类里面是不相当于会加载这些静态方法的？你看，这些代方法相当于是显示出来的，当然有同学说，唉，那我这里也有死亡的方法，为什么现在没有换到这里来呢？我们现在认为这个司法的方法，因为它是属于对象的，所以他的这个他这个信号相当于是不可访问，所以我没有把他的话出来，但是静态东西是不是优先加载呀？所以这些静态的方法已经出来了呢，有时间的方法都已经在这个方法群里面，相当于是可访问状态了，好是共享的，肯定一开始就要能制成可访问状态下来呢？把门方法是不是提到我们的站里面来跑啊？他现在是可访问状态，就可以提进来接进来跑的时候呢？在在进行地方代码，同学们这样第一行代码知道自己是要调是不是学生内的，这个近代方法呀，他这个内存方面呢？所以它会直接去哪里啊？去方法区里面是不是找这个静态的方法啊？他现在是可访问状态，只要是静态的优先加载它就能够把这个盖的麦克斯在其他那里面提到站里面来跑，我们说过，方法是不是加载到站里面来跑的？然后这边是12，这个数返回十到这边来说打印出来啊，从这边返回十块，那找到方法提到的方法，再把结果扔到这边来试试，明白了吧？好，记得往下看，你在调下面这行代码的时候跟上面正好代码是不一样的，你没有写那些名人家就去找什么就去找这个静态方法对不对，当然说说那老师万一我这里没有静态方法怎么办呢报错嘛，你在下面这个他是不是直接吊死大力啊那死大力是近代方法还是实力方法所以他现在这个方法去里面其实是一种非撞人状态的？就是顾客反馈状态，他没有出现，所以爆发力直接调是不错呀，但是如果有静态的时候的方法，会不会报错了就不会好？那我们说过，既然是他。那是实力方法，他是不是应该构建对象来调用啊？反正看他会怎么做？看这样代码它首先呢会在我们的这个地方是不是创建一个对象？然后付给，是不是左边的自变量来指向这个对象里面的内部改成了猪八戒？这个之前都话过吧，然后这里面有一个方法饮用，对这个对象里面存的是不是是我们的实力方法的地址啊？你注意啊，他对象一出来之后她就会把这个实力方法加载出来，让这个对象是不是来指向啊？当然，这个对象也可以去指向近代区的方法的，为什么呢？因为近代方法是不共享的，所有人数都可以来访问的啊，这方法还是放到方法区里面呢，还是有点不一样的，他这边会找到进来方法啊，有永远的对象已经出来了，所以这个死哪里实力方法会加载出来？然后他再用s去访问，谁啊？是找到这个对象，再通过对象，你们的地址是不是来找到找这个方法？虽然近代方案里面没有，但是实力方法里面是不是有四大力啊？所以此时他是可以吊死它已经加载不出来了，对象一出来就加载了实力方法，它就可以执行了，好在执行这个四大理的时候呢，由于是s指向的对象吊死大力，所以四大力里面是不肯定输出猪八戒，现在好好学习啊，他会访问，s指向对象里面的类目吗？好基础往下看，再用来是掉进大方法有没有问题呢？可以他这个还会找到这个对象对象，我说的静态方法是不是是有关联的？它是共享的，可以被所有对象关联，如果再有个对象呢？他是不是也会画这样一幅图过来啊？但是一定要注意啊，这个地方图画完了之后呢？一定要注意一个细节，就是我们在开发中，我们如果说没有没用对象直接去写这个方法的方法的方法的话，他还是会直接去找到这个群里面来，如果你适用对象去访问的话呢？如果是实力方法的话呢？你即使这个已经加载了，但是他是不是归属到对象里面去？你还是不能用类名直接去访问的，你要这样的理解啊，那你写了不？这个一定要是让对象来触发的这个呢？可以用对象这个也可以用透明的好了，关于这个类似原理啊，我们就说到这个，这个要大家说一下，那么下一节课呢，我们要为他们讲解的是自带的，这一些注意事项，这些注意事项呢，是在一些笔试题中，或者是以后我们在理解代码的时候呢，比较重要的一些语法这些课呢，我们就说到这儿，知道。就是属于属于对象，对不对好说的也很对？必须用对象好那这个呢，是我们上一节的那种，我们就说到这儿那接下来呢？我们定一个方法好，我先定一个，有时这个修改方法叫静态成员方法大致于现在我们研究语法啊，所以你直接写认识语法，先不要管作用啊，那比如说我要求两个数据的较大值，我说要返回一个一个进行代表交大职，然后就要给的麦克斯代表取消大至意思，比如说应该a，因为a级一代表示第一个人的年龄呢，因为内在加尔号代表是取两个，这个送两个连接数据过来，然后返回交到了年龄要反复交代，年龄大的懂是吧那ad大大爷一二吗？问一问如果是大于的反映及一，除此之外，反馈以及二这种代码我纠结直接给他写好，他们注意这个方法是不是静态的方法呀他特点是有什么是在一个修饰归属于？这样归属于类，可以被什么呀？共享访问那么用匿名或者对象名是不是都可以访问的好？这是关于静态方法呢？那么接下来呢？我在这边呢，跟臀边呢演示一下，是不是真的可以这样去访问？好，我在一个类里面写论方法是可以的，是可以在学生证里面写论方法，这样是不是就可以爬起来？在这里面来研究它的语法，会研究的更加的全面，好，那接下来呢？在这边我们研究的第一点语法是它的静态方法是不是可以直接用内网点的方式来访问呢？好，同学们注意看我现在拿4 donotforget麦克斯，比如说10和3最大值返回，我们是不是可以打出来看一看啊？但是由于大家看能不能用内存访问呢？可以，而且他们还注意啊，同一个类中，我说过。静态的东西是不可以省点内存不写啊，那比如说这个32在这边再来写一个注意事项静态啊，同一个类中访问静态方法，他的匿名可以怎么样？那名可以省略不写，那是我同学们，如果是在企业类中，比如另外一种来访问这个类的静态方法能不能使人类？你呢？就不能呢？只是同一个类中啊，好可讲这啊，同学们有没有注意到我们之前掉这个静态方法是不是就是直接显得里面去掉的？他其实是用什么调的啥是不是内存去掉的？现在明白之前代码的原理的吧，你直接调的原因是因为用的丽敏去钓的啊，好了，我们来执行一下，同学们看可以调用是吧？好的嘛，这就是静态检验方法的一个特点，那接下来我们是否有一种方法叫什么方法啊，是不是叫史立方法呀？来我们来对比一下这两种方法的语法区别啊！首先，我们知道实力方法要不要加斯加里克不要加好，那我就不加斯，在那个我随便写个，叫study代表是不是学习啊？然后这里面我打的内容，他们又没追到实力方法是不可以直接去访问他当前这个对象的实例变量啊，内幕他是可以直接访问的，因为实力方法他其实也是属于属于谁啊，她是属于对象的，嗯，而同学们也没追到实力潜变量是不是也是属于对象啊？他们都属于同一个对象，所以他们可不可以访问呢他这个人在好好学习？天天向上好，大家还要注意这里，我们要备注一下实力方法，只能用什么访问，只能用对象是不是处罚访问呢？你能不能在这个地方？比如说你直接拿一个四大地这样写？不行，这个是什么报错了？因为他能不能用那个访问呢？不能，他属于对象的，是不是一定要拿对象访问呢？好，我们备注一下，一定是对象，再点是不是实力方法来接下来我们写个代码演示一下？比如说我写一个对象，叫suns=61个16等于然后来点内幕，在这里我们写上一个叫做猪八戒好接下来的我再用ss 18的同学们觉得有没有毛病？应该没有毛病的，因为死哪里是不就是属于对象的？而且sf吊死打理的话，这个里面的内幕也是属于当前对象的内幕，是不是也可以有数据了？你之间这样直接去掉四搭理的话，这个内幕是不知道是谁的呀？她所以她不允许你这样去访问，但是你有对象就可以，那由于啊cs去访问了这个四大力那这个内幕这个。肯定会访问s的，里面的内幕是猪八戒，在好好学，天天向上，我们之间是不是讲过这个的内容的讲讲过这个访问机制和同病？有没有注意到一个细节啊？也就是从这里啊，我们已经看到了这个静态的方法和那个尽量前辈量的那些知识点是不是差不多都是类似的？都是很像的那个样子很像的话，那我猜这个近代方法是不是也可以用对象去访问静态方法？因为近代方法是不是共享的呀？来我试一下，我在这边拿代码，好，大家看看我用sdnget，但是没有没有追大我用对象去访问静态方法，说其实idea是不想让我访问的，你看我写的盖着它不提示说按照她以前的尿性，你还没写，他怎么就提示你吊我吊我现在我现在我写了半天是不掉啊？我掉了我掉了我掉了我掉我在。打开了，还不让我调，我再打开这个事呢，还不让我吊知道最后都在坚持不让我钓啊，为什么他知道这种语法？语法是可行，但是不推荐，因为我们的静态方法职业拿什么拿了民房是不更加的简便高效啊，所以这个语法是可以的，但是呢，并不推荐，因为理论上它一定要支持的嘛，它是共享的，他要被对象访问，但是我们并不推荐大家这样去写代码，建议同学们的只用内力计算方法，好像关于语法的区分呢，我们其实已经说完了，那么回到我们的ppt，我相信可能更关心这个问题就是那我以后定义方法到底要不要加司机立刻呢都要看情况的？这个是我们最难理解的一点内容有点抽象，但是大家还是要尽量体会一好是这样子的，如果我们是要表示对象的自己的一个行为，也是这个方法是要表示对象自己。行为你比如说学习这个学生对象自己的行为啊，那么且呢，这个方法中需要访问实例成员，比如说是不是还要访问当前对象的那些实力全变量内幕啊你比如说是哪里呢？是不是在访问这个内幕嗯嗯？他表示对象自己的行为，又要访问对象中的实力成员的，那么则该方法是不是必须生命成实力方法呀？对对对，你不明白这样的好处是它是不可以直接访问对象里面的内幕，因为他是不是属于对象的好？就这样一个定义规则啊，那什么时候定义静态方法呢？好，他们注意啊，如果该方法是以直线一个共用功能为目的，则可以生命成静态方法，啥意思呢？到我们的比较中看一看，你看我们这个方法是不是为了制定一个共用功能？大家都可以调查，来得到一个最大值吧，这是冻性功能，所以我把他定成近来方法，所有人都可以方便的调用是不是不行了呀？