可能那么接下来让我们来给他们呢讲解一个知识点呢，叫常亮的，其实咱们刚刚讲反正的时候已经接触过，是吧？那么敞亮的在我们开通的用的特别多，所以呢，我来单独为什么呢？讲解一下，长了一个作用，以及呢，他到底能够去解决什么问题啊？好那么长的是什么呢？它是使用的，他们那个单位发现这个修车的全部啊，也就是说，这个前面要的，只要加了他们那个死在这个凡人是三个修饰符，那我们就认为它是一个什么长长的，有一些使用了反正的修饰，所以他必须的要有初始化值，而且执行过程中气质不能怎么样被改变？也就是咱们刚刚说过的，尤其能被复制几次啊好那么说这样的同学们可能就不仅要发问的常量，他到底有什么作用和好处呢？其实床上呢可用于做系统的一个配置信息，方便程序的维护，同时也可以提高可读性什么意思呢？好，来来来为什么呢？举个例子，比如说。那么的系统里面可能会有很多地方是不是要出现传智教育这几个字啊？你可能就是开发的一个传统教育的门户网站，那么出现这几个几个出现这她各个地方都要有这样的文字吧那你想一想，那爆竹都是写这样的一些文字的话，那假如说有一天我这个名称我是不是可能会改成另外一个名称呢？比如说我改正啊，传智教育什么什么什么科技股，那我是不是要去改几百个地方啊？那我这个成功的，这个代价大不大会非常大的？所以我们最好把这种信息怎么样？是不是定义一个所谓的一个常量？哪里需要哪里？是不是就去关联他啊？如果大家要更新的话，我直接怎么样在这一个地方可以改其他几百个地方是个徒步修改啊？这样好不好？这样可以快速提高什么程序的维护性，同时也可以提高可能性，别人一看就知道哦，这个代表是学校名字，对不对？好像它的一些基本作用那么漂亮呢？我们建议他的命名规范是这样的，英文字母全部大写多个单。在上节课中呢，咱们俩已经讲解了常量呢，它是可以用来做系统的一些配置对不对？但是在实际开发时间常量很多时候呢，也在做一些所谓的信息标准和分类那个信息标准分类是什么意思呢？好，我们来看一下，比如说我们现在要开发一个超级玛丽的游戏，然后呢，需要接收用户输入的四个方向的信号，上下左右这四个方向是不就是信息啊，他是信息标志标志标志上下左右，然后呢也是分的之类的嘛，以便控制马力的移动的一个方向，也就是图片上开发游戏的时候呢，你会发现这个游戏它有上下左右四个按钮，那么你23了，是不是不是要控制这个里面的人物往上走啊，往上跳，你215他说要控制这个人往前跑啊，那他怎么去设置着呢？它里面的其实就会用到一个所谓的产量的方式来做新一飙车分类那这个时候可能可能听起来非常的冲一下也没感觉咱们哎哎第二轮的去模拟，然后就推销，最终呢来看到。敞亮呢？在实际开发中怎么运用好？从这边大海，我们的id尔在这地方呢？我已经建好了一个类，然后呢？我模拟的一个游戏界面，那么这个界面技术的同学们是不是还没有学过呀？这个是我们家长的一个桌面变成技术的代码，大家不需要你也是在哪儿的？详细的作用，我当然有留的柱是咱们直接把他怎么样炒起来看看效果？暂时看效果，你的代码含义，当然这个豪杰这个是不是有上下有四个按钮啊？那我这边为这四个四个按钮的绑定的四个部分就是监测他的点击啊，那你按照上她会走第几个代码呢？是不是走这个地方代码啊？这是一家定代码，你不用管它的含义，只要管的作用啊，我们站上没有学的东西啊，我拿来做药引子来讲，这个场上的一些做新标准分类一样的上他这个数就是上了下了，下次下次他这边来打下他的左右边是输入左2015这边是输出入啊，好，但我们实际开发到底怎么去控制马力移动呢？实际开发时，他会第一个方法是不是专门来控制这个超级马丽这个人物往前走啊？他是有一个方法来控制，所以它一定会定一个方法，她的方法是是他们是在这个座位的木木木木不是移动啊，但是我这个里面呢，他是如何去控制这个马力移动的，你是不是应该把这个上下左右这个信号送过来啊？这边这个信息送过来，我这个方法是不是应该怎么控制马力走啊？而这个信息有谁确定呢？是比如这四个按钮来确定的，要看你到底底哪个哪个人吗？那我这边可以怎么做呢？其实我们在这边做一个信息的一个什么呢？标志的一个接收参数叫佛莱的，就像作为一个标价在什么用意的类型作为信息标志和分类，然后呢？我们在这个地方怎么办？是不是钓这个目方法？我们传一个一，那我就认为一代表什么是代表让玛丽怎么样？是往上跳啊好，那你就说。一旦我的这个什么木方法收到了一这个信息标志我就知道我那一个什么叫控制马力往上跑，听懂吗？那你说说为什么要用e呢？你喜欢就可以啊，我们先是不是用整数来做信息标准可不可以那你说我用九表示上有时表示下？只要你约定好是不是就行了？我现在就用一表示上那我这地方一旦点了下这个方式以后我就选择几个二十一二这样一个信息给她下面，然后这边我再查一个什么三表示玛丽，我要什么是不是左往左跑啊好？那这个继续往下看这边我们店填一个什么呢？田一个寺表示玛丽什么黄鼬那接着他们是不是都是调的？这个墓方法啊，于是我木法啊，怎么控制马力一动我是不是写一个词飞机分支来着的那个fly哥在不到时候这个佛了一个k字几个一二十五？刚刚的这个信息标志，我认为一是要往什么往上跳跳，那么这个逻辑是不是能够去完成的？对不对？我这里面就可以看见几遍，拿着这个玛丽这样的一个对象，把他的坐标往右加一点，它就往右出来，我往上加点是往上跑啊，是不是到了的意思？怎么会后面做准备啊？然后我们这边应该怎么写？叫玛丽怎么样？是网上飞了一下啊，好，这个懂吗？我们是做模拟吗？那k12呢？这个往下啊，那就马力往下是非了一下还是蹲了一下，对她说往下蹲了一下，它就是往下踩着的，好，这个看到大家都玩过，对吧？我也是他的一个一个一个粉丝啊，玩的游戏玩了很多，那三呢是吗？玛丽是王佐是王佐跑啊，她其实很快的，他那个那两个小碎步是吧，走的很快的嗯。然后这个地方呢，应该是网页友是不是很友好呢？到这儿其实我们就已经怎么样？是不是已经把这样一个架构做出来了？相当于把这个系统架构搭起来的，大概我们基上是网上搜了一下，他传了一过来往下往左右往道到这儿了，其实我们已经把这个炸了，我们接下来回到我们今天的主题，我们刚刚刚刚我们可以做信息的什么标志是不是很累啊？你们看现在我们是用什么做信息标志标志的是用1234做的四个标志是分裂分类啊，但是在企业里面会不会允许你直接拿1234来做新一标准分类的？其实人家认为这个代码呢，是硬编码或者是可能性不好，因为你k四个一点什么一点都不比呀你开4200，人家也是有点懵比你你你你说我就是表示登一下，但是问题是你这个里面代码如果很多人喜欢人家怎么知道你这样要干什么？我也没。所以，总之这不是一种优雅的设计方式，那她可以操作呢，它可以使用产量来解决问题，常量的适合做新一标准分类，因为12345可以定制数量怎么定价？咱们直接在这个表上面去找一个位置定义这个产品，他们那个时代这个方面他可不可不可以啊，不代表什么，算了，我说承认你是要大写啊，我承认就是一其实它里面只是不是也是一样？但是问题是他现在是一个什么，是不是相对是一个长期的习惯？它是有名字的，但是你拿的股，其实拿的就是谁啊？一班二部是不是可以时间软件嘛？然后就是给人给人看的有文化，你看是不是不是代表上了一，而你写个一是什么意思吗？等会儿的意思没有，好像是查到的一个用处啊，那就是还可以标这个信息叫什么啊代表下然后呢？再来一个什么赖夫特是不是大家左右三好？这个是左我不知道。还有个叫什么，我们不得而知，at是多少呢？四但是这个里面只是对我来说是不是已经不重要了？你可以随便写，但是你要不一样的，肯定不能两个都是11到47分之是不是是不是是不是不是冲突啊，所以只要不一样啊啊啊，大埔大埔大埔也没有问题，好像有没有那个地方？然后这个是权益还是直接反应常量，他其实这个号里面是不是就是一样？但是你写二部有什么好处呢？你看别人一看以上是不清楚是不是就知道往上飞啊，然后这个呢，一档是不是接适当时候可以直接用内网访问啊合格内容？它是可以把这个内容怎么样？是不是省略了它本来应该是单位违法？我们要注意啊，以后我们是拿里面去法法法法是不是这个样子？然后就让他直接写什么耐克是不是就是三的？然后对方直接写什么软软的她就多少次？好，你看看，首先这些吊方案的是不是可能性变得更好啊？那一又一座你又是很清晰，然后再往下看，那在里面，我们也改成什么长长了啊，我们看一看就知道ok 32亩，说明这里面是往上跑啊，聊这个呢啊，有木有美代吗？是不是很优美啊？不知道好的，下面这个我们要改成什么？是不是改成外表啊？好，这样我们这个思维型里面是不是也是可能性非常好？你看就是有嘛那么功能，最终有没有变化是没有没有什么，还是一样跑的来来我接一下我们点击上上这边是吧，还是往上翻一下，因为你点击上的时候，他这个地方传的时候还是这个翁姆这里面是不是就是二二就是一啊？然后在这边里面是不是也是疲惫的一网上？但是整个代码的风格呢，就是实现了你所谓的软件吧，非常的这个优雅也是非常的可能性好。我这样的我们就讲完了，场上的作用，它是可以呢进行信息的什么标志和什么分类标准和分类，其实同一概念你标志的四种信息是不是分成四类啊？返回到我们的pppt咱们呢？来总结一下，选择长长的信息标志和分类，它的好处是什么代码的可能性好？是不是实现的软编码的形式啊？好，那关于呢？新沂标准和分类呢，咱们就说到这儿。就是下线连接起来，这是一种非常专业和优雅的秘密方式，当然，指针对于什么产量是不是才这样命名呢？好，那要说到的可能同学们呢，还是没有他的感觉，咱们感受到浓浓同学去也是一这个意思，他们打开第二个位置呢，我们来新建一个包讲解产量叫第四张图好，那这个代表是不是常亮的意思然后我们在这边呢新建一个什么呢？好好这类的话叫什么？然后大家给那接下来我们这边呢？写一个病方法在这边记录一下我们这一代目标的是是不是学会常量的使用并什么样的理解常量好，那假如说我现在某一个系统里面很多地方我是不是都要出现传智教育这几个字啊？比如说我们那个什么那个楼沟上面是不是有这个文字啊？假如他就是文字写的啊？然后我这个公司的到处地方是都有这几关键字的一个那种啊，可能到处都出现在这么现在这么写道，很多地方以后假如有一天我我们这个系统说这几个自己要改一下哦，是不是比如说我要改成全职集团？那你是不是改几百个地方啊那你这个工作量是不是很大很大这个成员？这个系统的系统的导致去找这几个字，然后到处找他，有可能是不是还找到了导致有这个系统打开以后有的地方还是什么孩子才能教育？这样是不就是工作量很大，肯定要找一天哦，只能是觉得这样不靠谱啊那后来别人就怎么想的？你这样把这样把这东西做成一个系统，所谓的一个就是做成所谓的产量，他是可以做配置的，比如说我在这边定义这几个怎么定义呢他们一个是呆第一个是不是叫烦人啊？然后它代表着我们学校的对不对所以这个名字我们把教师过内蒙accolad命运规范是不是要加这个前面还要加什么？下次的类型好这项我们就订完这个名字完全我们还要给他一个什么初始值，那我们就把它叫比如说传智教育，然后我们这个地方是写死还是说去关联那个敞亮关联协议属于硬编码，而且没有意义，你把这些字写的这个人家你你自己当然知道啊，你有概念，你知道他是学校对不对，但其实它并不能够做到建民之一，而我们写的是施工，人家人家一看上去，知道是学校名呢是啊，这是一种转变吧其实而且它维护啊，那维护是不是好呢？他肯定好，我们来举个例子，比如说我现在跑这个系统里面所有地方是不是展示传统教育啊那个比如说有一天a我们这个系统要升级？我们要改成传至集团，那是不是直接在这边改下就行了？其他所有地方我们不要再改我要而且肯定是牵一发动全身的这种优化一下子就改好了，而且我不用担心改了对对不对？我们再跑一把，他就马上全部替换成了全都全都记住。这样是不是就非常的方便啊？所以它可以作为我们系统的一个配置，那么还有什么优势呢？你比如说你有什么用的密码，其实她他也会做成这个产量的，举个例子，比如说我的系统用户名是优质，这个配置是吧？这么写的，还有帕斯贝尔，我可能是这么写的，那为什么把这些用户名和密码做成这种产量呢？比如说六名是艾滋病密码是123456好，原因是这样的，假如说你不往上做人敞亮的话，那比如说人家去登录的时候到人家就是这么去，这么去做的，人家可能是比如说衣服挨的命是不是直接写贞的名啊？那一会儿，比如说你自己传进来的某个值啊，举个例子啊，那你看这个代码好不好呢？这样的代码其实很不好，人家一看都不知道这是什么意思啊，对不对你知道这是登录名就比较，但是你是你是一种一种因为你看这个人家，你觉得你写的名字是表示表示表示什么意思？啊啊啊啊，登录米尔，但是我们把它做成了有什么好处啊？也有这方写什么，是不是有点儿代码？是不是就是取得i的密码？第二一块儿四那别人一看就知道哦，用户名比较行不清楚，很清楚，而且我们要更新用户和密码是直接在这边跟进的，比如说我们又改成了什么，又改成了这个aid黑马，我是不是直接就可以了？我这边要不要修改？不用，直接是不是跟一下这个用户名了？好，大家知道承认的优势，知道了没有啊，知道了吗？那常亮呢？他除了有这样的优点，她其实还有一个优点，回到我们的bbbb个呢就是常量存在一个编译优化啥意思呢？他的职本来是不就是固定的，所以呢，他会在编译阶段会进行一个所谓的红地毯，什么叫红利化呢？她们把使用长乐的地方，全部替换成真实的字面值，什么意思呢？也就是说，等这个代码编译完之后，其实。那还是会恢复成什么？是否还是合法，这个地方恢复成真正的这个传世集团的这些内容啊，为什么在编译之后还是要恢复成真正的内容呢？这样的好处是，等我持续跑的时候相当于我这个变量一定怎么样？是不是消失了？因为我把它编辑下回去，我真正直的好处就是说我们运行的时候，我这边上消失，不用再去读变量里面的值，因为读变量的值，他是不是需要一点点性能的？但如果我这边已经是直接就是字面值的话，其实在执行的手术速度很快的，可以马上识别吗？能不能明白，所以它会在编译阶段把它改成什么？真正的字面去，当有人说他为什么不直接用字面值的话，是不是失去了这种维护的优点呢？那怎么的意思不好的人？也就是说，编译之后他应该会反正地方全部改制是不改制不改制全职集团的集团的这份改成什么？还有很马是不是进行全部的红地毯呢？就是整体替换，是不是这样子的？我们可以去研究一下。它变异后的代码，我们把它直接跑完好，直接跑完之后的时候会产生靠着门见，然后我们可以怎么做？我们说可以到他的这个工程里面去找一找他的，看看文件，看有没有进行和你换了？在地方那边找到什么扣的，找到我们的是不是这是我们的工程的？然后找到我们的文件，只要在文件里面找到什么，我们是不是这个模块？然后再进去，在这边是不是也有看的文件好陪陪眼镜？不要砸我把他看的文件怎么样？我这边依托大家注意看红圈画了没有，是不是全部听话啊？她把这个尝试这个数据全部听完成了什么？是不是这个真实的数据来看？是不是听话了？那这样的好多人，我写代码的时候是不是可以随时更改？改善全部生效了，而等到军训的时候，他是不是不是有真实的，是不是又不需要去找变量？这样是不是进一步的提高性能的？所以产量多么的好，对吧？好的，那我们就说完了，作用作用和优势，那回到我们的ppp。咱们再来总结一下，那么靓，他是什么是不应该是使用的是带着一个反正和他们那个修饰的前面的啊？他们只是且仅能被复制几次，一次直接的过程中能变化，不能变化，因为他不能第二次复制的，他有什么作用啊，他说不可以做系统的配置信息，方便成就的维护啊我可以改一个地方是不是所有方的同时也可以提高可读性别人一开始就知道了，是学校是登录名字密码啊，提高可多信啊那他还有个什么优点呢他不光有这些程序维护上的优点，等待是运行的时候，他会红一会他会把出现的地方全部地方真实的真实的自面子这样的话呢，好老师让这个常用的程序的执行性能与直接使用最明亮的性能是怎么样的一样的？就是既有优点，而且性格是不会受到影响啊那关于承认呢咱们呢就说完了以后呢，同学们遇到类似这样的业务，比如说要定一个信息，很多地方都要用，你可以把它定义成成了，咱们呢就收到好的那个。