好的，那么接下来呢？我们来同学们讲解的是一场处理，那么这是一个家庭很重要的知识系统，咱们那现在认识一下异常，然后了解一下他的一个体系啊，那么什么是异常呢？异常的是程序呢，在编译编译是不是写代码的啊？或者执行的过程中可能出现的问题，那之前从没其实已经见过了，比如说一些速度，所以解通知的异常或者是日期格式化，异常等等等，对这种行为异常啊，但是臀围一定要注意法凑合一段异常体一种语法错误是你的水平问题引起的，对吧是你自己代码写的有问题，那不叫异常啊，那么同学们可能就会不禁要发问了，那我们为什么要学习异常呢好他们注意啊，异常一旦出现了，如果没有去处理的话，那么沉，艺术就会退出去一些而终止啊你说异常你要管理，如果你不管理，一旦出现了你的情绪是不是就挂了这？系统是不能稳定的，为别人服务啊，咱们可以去演试一下是否会引起成立的死亡，从这边打开门的安利在第二个位置呢？我已经建好了一个包，叫第三一个三次，他在这边呢，已经做好了一个嘞，那在这边呢，我们为同学的写一个经典的一个异常，同学们的应该都见过，比如说我有一个数组，然后ar=12，13，十四十也可以，那同学们会发现，如果我们去访问零没毛病，一是不是也没问题二呢那三呢三句有问题了吧好在这个地方呢？我再来打一个你在中间写个叫做程序截止哦，那我想问一下，什么这个情欲截止还有没有机会执行啊他没有了，因为他正好代码会引起出现异常，是不是引起成语的死亡啊那咱们试一下好？你看执行完了，三个人是打开的，你去访问他的所以算就是找第四个数据的时候人家。出现了，他是不是还可以用这些错误来提醒你拿着一把你问问问题啊？那些维护，所以这是他为什么要用这个运营市场那运行的呢？他一般是什么？一般是成员的业务，没有考虑好，或者编程逻辑不严谨引起的其错误，他这个说的很专业，其实说难说难听一点就是你记住不行是不导致的错误啊，你开发水平有水平有限，能力不行是吧？然后这个编程逻辑没考虑好，导致错误，所以你如果怀孕是一场，那绝对是你的问题啊，是不是就开发遇到这种错误？人家可能要找你答案，那我们来，大概大概要去演示一下这个运营市场，好好日一下来日常的目的，目的是不是以后b到这边来打开好？咱们看一看我们这边呢，有一些代码，然后做了一些注释，然后我们直接来带着什么的，把每一个都用一下，速度存在了一场，我们建设特别多，我们随便写个栗子就完123，然后我去访问什么ar 2这个有没有毛病啊？那三呢？好，她就会爆出一个叫做数组存续的一场，我们把它支撑一下，好在这里已经爆出来了，那这个呢？我们有的时候把它叫做场站信息啊，什么叫战信息呢？他首先执行是先执行的是二二十，这个陆航这个地方代码啊？那最后应该应该是报的这个错误对不对？是先进行这一行再报的错误都放到上面去啊，我们知道先进的是不是在下面填报错误是在上面呢，后进行就是这种战略，一些人把把她异常的信息别人把这样异常的异常的日子，但是我们定位错误的重要手段，同学们营养都通过这个来看代码来访有错误，人家说，而且人家告诉你，所以所以你30业务的我们总长度30你30你30找第四个人家场使他找不到啊，那像这种大家记一下，因为面试的时候啊，她经常有一个题目是这么说，他说请写出几个你常见的运行时异常，这可能是成为必考的一些面试题。那你是至少要写出一个三四个的那你几个异常都写不出来，他认为你没有经验的，而且我建议他们记一下英文当然了，这么长我记得住这个很简单的嘛，你看我给你们写一遍，而且数组已经这个词越界逃逃逃逃，大部是是不是一个是不是呢？稍微记一下，能记得住啊，我没有看这个，下面我自己写的数字，所以所有的一场异常，然后我往下看，现在还有个控制市场控制一场的话呢，我们应该是也接触过举个例子，比如说我现在一个四寸内幕，等于null是不是他没有指向任何照片啊那如果直接把那么输出有没有毛病啊这个没毛病你先那个问一下内蒙一直向他说我地址是不是唠啊，他就直接告诉你我是唠嗑嘛，其实我没有指向任何人，我是控制的好这个没问题，但是这话是你调查什么，你调查的方法比如说你一起注册的长度，他说就是了为什么呢因为那？我不会说我是谁？我都不知道，我只想说，我怎么知道我这个强度是多少呢？是不是啊？所以他也没有目标的程序，蒙了，陈雨萌他就会向你们这个报错，你们记得我的一个观念啊，如果有一天你让陈旭萌了，我一定会让你们你现在让程序蒙了，他不知道取谁的场子，她就报错了，这个也是一样，你跟陈玉说，取缔四个元素，人家是不是也蒙了？你要一眼看过去没有的事情，好，那大概啊，你要跑下面干嘛？你是不是一样把这个注视起来啊？因为这里会怎么样？他这里会是不是运行出错啊？然后程序怎么样？是不是真的啊？所以你不可以把这个代码有流出来，但上面没有机会跑啊，那我们再直接下面有机会了，下面是不是有机会跑了？她他在这边输出，那么它是不是应该在下面打了一个信息的？但是大一辆这样它有的时候这个异常信息，他不是打的这个地方的，因为这个异常相当于是一种是一种很现实的机制，大家就知道他这个这个一。输出，然后这次条线的输出，他两个不一定是同步的，所以你会发现它这个信息是不是不是打到上面去了，但是没有关系，它相对于还是在这个地方，只是位置她百度上面去，你不要对这个产生疑惑，然后人家报的很清楚，是不是31号这个报错了？他说你这个内幕不能够是让我却却确实让老师抱了个错误叫控制的异常，那咱们再讲运营商中说说过运行一个是不是记性的软件？每一个三分线上，那是不是呢？就这样一张登记成狼崽名字不是我们给你点进去看一看，大家往我们这边是直接点进去看一点点点点，他说他有没有记住他？那么一个身份证有没有继承有所以它是运营一场？他便一阶段有没有发错？编辑的有没有报错没有他是什么时候出错了运行出错看懂了那这些错误是不是就是记住水平也会引引起了你自己写代码不注意对吧所以这是你的问题导致的，所以他编辑他不提醒你，谁让你自己水平有问题？是吧，运营时候才是踢你你你除了控制的机场，然后是积累他的好，那我们进行下一那还有内心转换一场大还有印象不？另一张一张是这样子啊，比如说我现在用哦哦哦哦，这个她知道她是最高类型的，我曾一个23可以吧，因为任何类型收到她的姊妹啊，他都可以接啊，他这边接任何数据都可以做人家通用类型嘛，然后把二二十三我把它转成转成整数到不会出发的，他因为他正好是整数对不对？当我转成度差，她会告诉他给他汇报错了，你看啊，为什么转动这样的报错了我是说运行时候报错了编译记单词不错的编辑记者为什么不出？因为斯顿和欧普这样的是不是有竞争关系？咱们说过有继承关系可不可以强壮可以继承和实验关系都能强壮？所以把所以把它转成咨询，人家允因为o和这个sb两个确实是有竞争关系，这个是熬不这个是这个是四份，但是你转完之后他报报错啊。大泡泡，因为它最会发现诶我一个s的字符串的变量，怎么能去只差一个整数呢？他是不是不是就崩了啊，他这个缺陷，一个经典错误叫类型转换一场老同学们看她也是运用时候出现了，在35号这里，他会报出这个错误，说你的这个类型有问题，然后你看他报的很清楚，她认识的整形的是不是急转23是不是行的？不能够被转换成什么字符串的坑多了，被卡死兔不能转换成字符串，好崩了，那大家看看这个是不是硬实一场呢？我们点进去看看吧，左手按抗日剑，右手点一下，这是它的原代码啊，有没有没有？是不是有所以它也是孕育场？让他的特点就是编译阶段怎么样？不报错运行阶段，是不是出错？让陈中指啊，这也是大需要避免的，我们将来再来认识一种常见的运行异常，叫数字，除了一场，那这个好像简单十四零出去出错啊，我们应该知道是不是不能处理呢？因为除了它是相当于分几块的意思，你你你人家不知道分几块吧，所以它就崩了然后你会发现它这个是不是说你除了领导致了这样一个数字操作异常？再进去看一下吧，是不是也继承了状态？比赛不是呢，所以编译阶段不报错并阶段也不错，然后让我们继续往下看好吧，这个关起来，不然下面没机会跑啊那这个算是数字转换异常，这个我们其实接受了也很假设我现在数字23我现在把它转换引起者转的，应该类型有没有没有毛病呢？这个没毛病，我这样讲过他的注册数据只要是对应的，这个值是不是也可以啊他这个长起来的毛病都没有你这个它的话，它就是加一的话，他肯定就是18，24了，这个我就不考了，大家大家都知道24就是正常情况是不是就是丞丞一开始这种转型24是不是在情欲结束啊没毛病啊好关键是什么呢所以他就是说你有可能会把这个23这样一个注册数据库显示23a。Bb啊，这个东西大概这个能能转转转转转转，但人家编辑都不会错，为什么报错呢？因为人家也不知道你这里面是不是什么数据啊，所以写代码的，他她不是做的，而且觉得这种错误不应该由田园自己来解决啊，你自己都应该避免这样的错误是吧，只要你说问问题嘛，所以他一些那等于运营的时候，它就报错了，他就说你水平有问题，导致这个成绩除了爸爸，原因是因为你用了23a去转转转转转转转不了吗？这种就缺一个经典错误，叫做数字转换异常转不了啊，进去看看吧，是不是进行了一个非法参数异常啊？因为你这个23a是不是属于非法参数啊我们收购运输市场？要么是技术极产品或者企业类，那就说他是不是是属于？然后他们有身份的，咋来呀你看上面弹出来的是不是呢？已经进去了然后他们一下，如果还想看你嘛继续怎长春键再点一把进来看看嘛，所以最终有没有寄生虫的女生说？她也是一种。运行时是异常了，是在我们的这个地方，这是撒谎，这里面出现了，这里会运行出错啊，然后呢？程序终止好，关于的运营一场的，咱们呢，就已经认识了那回到我们的ppt，我们来总结一下，那常见的就是这么多铜币要记一哪位是一张特典大爷知道它是寄生在软件里有一个色彩，或者是寄生他的什么，是不是姊妹的？他写代码的时候报报错了，我发错了，是他是他是他那愿意是一上午说了，他是什么原因引起的？一般是不是有成员的能力不行导致的你自己写代码不注意是吧没有把代码写得严谨或者没有考到各方面可能引起的问题导致的错误，所以运行也一般是有大的水平引起的，大致开发中应该b是不是硬是一场出现的？一旦确认是一场的说明你肯定是有一定的问题了，所以说尽量避免运营一场好关于eee的机制呢，我们就说到这儿，我们在上节课中呢，咱们已经认识了常见的运营。一个索引越界异常说你的52行代码有问题，他从这个地方疯掉了，所以后面代码没有机会执行好，这也就解释了为什么要怎么样去处理一场好回到必须的？因为你不处理的话，你的程序会是不是终止啊那除此之外呢？我们学异常的好处是以后能够怎么样？是不是去避免着异常出现的写代码？尽量注意，所以我们研究异常，避免异常，避免异常，然后呢，是不是还要提前处理遗产这句话什么意思呢？就是你要避免一场，但是你可能无法做到绝对避免，没有任何一个人说自己写代码是完美的，对吧，因为你现在写代码，可是少以后你代码可能是几千，好像几万块，然后呢几百个嘞，交相辉映，错综复杂，你无法去判断说你的程序一定不出问题，所以说你其实我们还是应该提前处理遗产就是一旦出现出现这个问题，我们要处理这样的程序不会去是突然挂掉啊，那他们体现是程序的安全性和健康性就是干这些事情以后呢，咱们写出来的代码或者开。那一刹那，我们知道这是由成员自己的水平不行，是引起的，引起的一些问题啊，那么那么这些什么的，一场那边一场厂是不是因为咱们的水平不行引起的呢？还不是恁来看一下编辑学生的特点，别是一层的，他不是软蛋为一个赛跑者或者其之类的一场就是没有，是不是不继承装那么一个他的话？就是编译句话就不错了，就你代码一起的时候就报错了，他并一起处理我的代码怎么样不通过？我说你这个异常如果你不管它的话，你贷款通过不了不了好大学等于可能会说诶，冰箱有什么用呢？好，它的作用呢？同位，可以先放一下，咱们先去怎么样？认识她是不是再回来看看的作用啊？那我们编译是一样的，其实同学们之间已经见过我们之前会把一个作业的时间通过简单日期格式来的，把它是不是解决成日期的一项这样这个时间是不是能进行运算算的好？这个代码的，这个代码的话呢？屯门应该不陌生，我直接带着人民大爱第二中怎么样？是不是协议吧哦？在烈日那个位置呢？我建了个包，就要一个三分加21+21代表编译阶段的，就是写代码一样，然后在这个地方呢？我已经做了一个做了一个时间好做了，这段时间之后呢？那接下来我要写个什么事情呢？我说在这边对它进行解析了作者创建一个什么简单日期是不是格式化类啊？帮帮我干嘛呀？是不是解析字符串时间成为什么日期的一项？这样说才能做运算好，但是咱们这一节课呢，不是说去掌握他的一代码对不对？而是掌握一场的知识，那我们直接把代码写上就完了，然而这个方式歪歪倒排排骨，我们这样讲，这个格式一定要有什么一定要与上面这个背景决定的格式是不完全一致啊，否则解决怎么样失败？人家这边是干你这边怎么样也适当？如果人家后面多了一个日，你是不是不是不是不是不是的，必须一样和他解决失败，他不然不认识，然后然后控一个控一个冒号和冒号，然后s就怎么样？Ss都要写好，然后我们接下来是不是正式怎么样？是不是解析作战时间成本是对象了？怎么整？是不是应该是对于等于stf教老外啊？所以叫菩萨帮帮助战时间，我们的一人好，接下来把这个日期调完，一把把同学们也没注意到一个问题啊，我们这个解题方法现在报出来的，实际上我代码有没有写出来？我代码是不太可能写错了，对吧？大妈，鼠标以上去，也会发现他报了一个错误，他说你这里有一个未处理市场，叫pass给他解释说好，我要听他们啊，这个地方说的解释意义其实就是一个什么编译，实际上就是写代码的时候就报错，对不对？好，咱们要等位，但是什么呢？去看一看它到底有没有计算一个三分神？因为我们说过编一向是没有继承，然后还说明它是直接继承的一个三层的一层啊啊，那我们呢？接下来是不是处理一下大家？就是他圈那边意识上怎么处理的？我提前交准备怎么处理啊？你让二的剑加什么回车，他就说两种处理方式，第一种叫推理方式的一种全新概念，这种把市场往外跑，就是抛出去把咱们先就随便把它抛出去，为什么要抛出去呢？因为咱们是不是很自信的可以抛出去？反正也没问题，只要你能确认代码没问题，几行代码可以跑啊好大学，这种异常是不就是我们的编译时长了，你不处理不行啊，我是有一些代码时就报错了，那你把鼠标移上去看到的圆满它上面是不是继承了一个三分成一点进去看一看？是不是也记成一个三围？他是不是他是意识一场？他不是运营，是一场啊，好，那回来讲到这儿，可能同学们就会有一个疑问呢，就是想法为什么要在写代码时候就报错呢？要设计这样一种编译机场呢，对不对？没事就给我报个数，干嘛呢你想到报警的目的是什么呀？是不是提醒你啊？你跟他说到你这里可能会。愿意常哦，可能会去解析异常的好什么意思呢？就是加入核心成员的技术不行，而且这个地方是不是容易出错呀？他说担心你不知道这个格式要与他怎么样一样，你是不是很容易把那格式写的跟她不一样？导致出错啊，但是做过的，因为很容易出现，然后他也没有办法，值班的体系里，所以他们搞一个变异是一场，这是一种善意啊，就你写的说说，小心哦，你这样很容易出错了那你是不是回去看看我这个这个是不是一样？然后再跟他说怎么样没关系？走开是不这个意思啊啊啊到我们的b来来来，我们来同学，同学们总结下，编译实际上是什么？他是担心成员的技术不行，这边意境上就曝出一个错误力在于提醒不要去当然话说回来，如果真的出错了，人家是不还是会提醒你看，假如说我真的就是没注意，我盲目之心，那最后除了bug他是不还是一样会提这个错误给你啊，所以它有两层含义，第一层含义是写代码的。第二层含义是，如果你真的这一数有你写的不好的话，人家是不是这种还能提醒你？告诉你28号有错误，明白了吧？好，那回到我们的pppt，讲到这里的同学们又会有一个疑问，那为什么之前那个数组所以辨辩辨它们都是一样的，因为像宋祖，所以约见这种异常，其实出现的几率还是比较小的，因为你是一个有限成员，你是不是就会注意啊？他认为这个没有必要学习那么强烈，等你真正出现是不是在提醒你啊？老师提议，你是不是也烦啊？你总是怀疑我不是我是也很烦，但这里他他他他对你没有信心，她就他就做成了一场一场来提醒你啊，他搞清楚这两种浴场的吧啊，那就是吧，那这种异常他简直是怎么样充满了爱意？那大巨啊边异性当然是可遇不可求的，遇到就遇到了呗你说人家什么时候怀疑咱们的代码写的不好，不知什么时候提议咱们咱们是不清楚啊，他可能能够经常去提醒你你，但是问题要要注意哦，是不是？所以编译实际上是可遇不可求，而运营是异常的，那决定是你的能力有问题，是否导致的好，所以对于对于这一身上呢，其实是一种善意对对吧，他是为了提醒你啊啊，那关于编译实际上那我们就说到这边一上的特点是这样的计算这三个三分之异常或者基础类有没有基础上没有这样的，这样没有其实这个话还说得不严谨，应该说她这样说也对应该说没有技术状态，没有一个什么异常，是不是变意识意识啊他特点是什么？编译阶段就包括必须处理，否则怎么样代表不通过那边异常的作用是什么呀？他就会在体育成员你这边代码数据可能会有问题，你要注意啊，还有万一你真的出现在人家最终在运输，还能够再用这种错误来企业了，还是会泡的一场的一场好，关于编辑上呢，咱们就说到这儿好了，在上节课程中呢？咱们俩已经为同学介绍了一些常见的异常形式，但是但是我们并没有带同学们是不是去处理一场啊对。因为我们在开发中一旦出现异常，程序会怎么样死亡？所以我们是把还是要处理一场啊，我们现在呢，先带他们去认识一下默认的异常处理机制，就是官方怎么去处理的？然后呢，我们再带着他们去讲解一下如何是自己来处理厂啊，好像先认识下异常的默认处理机制那异常的默认处理器就是这样的，它默认会在出现异常，代表在你自动创建一个异常对象，假如说你是初恋的，她一旦出现这个异常对象这个对象是我们做的，还是它默认创建的默认的，然后他会从方法中出现的这个点儿，这里的抛出给调用者，也就是哪里缺这个异常就从哪里直接抛出去？抛出去调用者调用者，最终会抛出给什么虚拟机，那虚拟机一旦受到异常对象之后，它就会在控制她怎么样？先输出异常栈信息数据，数据在那个空才能够看到哪里出？它会把这些账异常栈信息打出来给你看，然后怎么办？直接从当前执行的。有点儿内干掉当天主义是从那个区域浴场的地方把成语直接干掉了吧？所以不会发现我们的成绩是没有结尾往后跑吧好吧好这起就是默认的处理机制，从此以后的后续代码没有机会机会机会成立及死亡，大家注一下末日处理机制，他并不好，因为它会引起我是不是死亡啊？躺那咱们还是先到二月中旬去认识一下他好，然后再回来下结论，那在这个地方呢？我已经写好了一个内向，一个三分的代呆萌放在这个异常默认包下，那接下我们同学的一个方法来模拟一下异常的默认处理机哈不是模拟，应该是去看一看对吧他怎么默认怎么去处理了？比如说我就是个处罚，一年赢得硬的必当然以后我们代码可能是很丰富的是吧，这里这个可能那我们现在做个什么事情呢？比如说这个这个这个没毛病，出出出出出出对象是日志信息在进入你的这个参数啊，像是日志日志啊，然后我们在做个什么事情呢，因为c等于应该是b。然后再从这边呢把11晶莹输出对吧？好，那接下来我们从这边调一个除好，如果我这个方式12同班同学们应该知道，都没问题，对不对？因为什初二他肯定是很正常的，所以他打算的结果应该是陈雨开进来输入12再输入结构在再到上面来输出，是不是采用结束了？关键是什么呢？如果出了异常怎么办？假如说用无常的是零是不是零啊？那他一旦缺异常，他怎么做了好？大家看她怎么做的呢？他是源氏打出群，一开始再把十送到这边来，把04到这边来，所以这边是十盒000元，并在这里是不是出错了？你看他说你的26号楼上出错了，发现你的b是等于零，这是26号在这里出错了，26那对呀，她从这里出去，他会怎么办？他暑假会在这边是不是创建这个异常对象啊？就创建这个阿斯迈这个对象，然后把这个异常对象抛弃抛出给，是不是这个调查者对调的时候我们方法？系统的更加的稳健，好，这就是我们为什么要学习异常啊，那么异常呢？他有哪些体系呢？好的，一张体系是这样的，就是我们的甲板已已经把开发中可能出现的问题的都用了一个类来代表，当然也不是把所有代表大部分的问题他都用了一个类代表拿着更累呢，是辞职吧，这个代表是一些抛出来的错误，好像下面那是分的一个分支叫错误又分类的分支就要异常那个对啊，这个错误是系统基本的错误，比如说虚拟的退这些代码是无法控制的，就是说一些有你的环境是吧操作引起的一些错误啊，那这个是我们不关心的，是吧那我们真正关心的是什么？我们是不是自己能够去避免呢？或者我们能够干预的错误啊就是陈雨级别的错误，我们称为异常而系统级别的，我们就叫l，比如说你经常屙启动一些软件，报个什么ll 111啊是吧，那种你干预不了，你只能说自己的程序中的异常，你可以啊b。你会发给谁呢？他这种一定会抛弃我们的节奏么？虚拟机，他是曾网上泡的好她包括虚拟机，虚拟机带两年的打印是不是一场信息啊？然后再干什么事情？干掉程序，所以我们的情谊结束，有没有机会跑啊？没有这个输出是不是也没有机会输出啊，他从这里挂掉了什么，把异常对象层层的往上跑，好，那这是我们的默认的处理过程，大家一定要注异常的默认处理资质并不好，因为一旦真的是不是诚意？会立即死亡啊，所以咱们在下次这样子，拜托他们去做什么事情啊，是不是学会如何自己去干预这些异常啊？就一旦出现在我自己能不能把它难解或者补货量不要给虚拟机跑一跑的话？你把陈静干掉了，那我的系统是不稳定呢？那那那那系统总有可能会出问题的，比如说我这个系统是一个文件上传的一个系统，可能用户传到一半，文件传到一半是突然断网了，是不是有这样客厅的那个？怎么拦截嘛？其实我没有办法避免这种错误嘛，所以我是不是应该还是要一旦出现问题的话？我就要处理掉，你看用户文件上传，他淡忘了他数据传到一半传失败了，我的服务器是不能够有一个异常处理机制，能够拦截这个错误啊，然后让他怎么样？是不是再来一次啊？那不然的话，你成渝就直接挂挂掉嘛，对不对？所以说一定要处理的，不然成iswanghao关于呢？这个异常的默认处理机制，我们就先说到这，好，那接下来我们来为同学们的总结下这个默认的这个异常处理机制，其实么认为的异常处理机制，我们刚刚看到，他并不好，因为他一旦真的出现这个以上承雨，所以我们下次看到要交通的，怎么去处理这一场？那咱们呢？就说到这儿。这和处理，所以我们学的这块这块我们就不管了，那我们的异常呢？他下面又做了分之，他又分了，叫运营是一场即使累，还有什么厨艺时异常之外的所有异常，他把他画面是两个体系好，那这两个体系呢？我们怎么去理解它呢？好，这个运营一场极致之类的，它统称运营11场，他编辑一阶段不会报错，也就是写代码，手术就不会出现这个错误啊，你像你这个id这边的一个速度，所有约束他编辑他不给你报错了，是没有提示你有错误啊，他这样是什么时候才出现的？运营实在缺的问题啊，所以我们把它称为什么运运营一场像控制在速度说这一场，当然下面还有个分支呢是除运营11场之外的所有的所有，也就是说它是他或者不是他本身统称编译是一场，那就是她变心了，就会报错了，他一定要你处理的，否则成绩不能通过编译啊其实咱们之间见过编译是一场就代表一。写出来就不错了，哪一个在讲日期格式化成是不是个解析时间呢？那个胖的方法我写出来，其实我没有写错了，莫名其妙的提示一个错误出来像那种错误，异常就是什么？就是编译时异常，他是除运营市场之外的好，所以一场只分到两段，是不是两大体系了？嗯，好，那边一实际上和运营是一长的话呢，它到底是什么样的一个特点呢？咱们刚刚只是简单提了一下，我在想一位大家说一说，其实我们那边一时一场是出现在哪个阶段的呢？把c阶段的，也就是说在写代码那个阶段可以一直看到怎么建的时候就开始给你发出来？所以你会发现i，第二他是你没写代码时候，它只是可以同步帮你去检查的代码同步编译的可可这么来理解，那他就可以在编译阶段就写代码什么就知道你有没有这样的意识，那这种编译实际上那是出现在编医生看怎么样？是必须要处理的，也称之为受检查异常，就是一定要处理一下的异常啊！那我们还有个运营，一一尝试，在什么是不是不用家里跑跑的时候啊那她是在编程看到文件的时候呢？不需要处理的，他一定是在必须自己买文件的时候呢，可能出现的一种，也就是写代码时候你不管他也没问题，他也不好说，但是它运行的时候运行的时候如果真的有这个有所以我讲这么多的，只需要大记住两点就是编译时就是在编译的时候是不是出现了一场啊？而运营一场就是在运营的时候怎么样？是不是才出现的异常嗯嗯？那接下来呢，我们来为他做一个总结，那异常是什么呢现在编译或者执行过程中可能出现的错误对吧那一章分为几等一下两个人的编辑上映的就要运行一下这两类它到底是什么含义以及为什么加法要做这两类？我们是应该在后面在外面的我们就讲一讲，谢谢谢谢先进场特点，他特点的是编制上没有集成软件每次分的一场，她边一下就会报错了就家编辑上就提出来了，而另一是一场的是继承这个一个色的一个色人。遗传或者是其子类，他编辑呢，是不会报错的运营呢是可能会圈的错误啊，那这就是我们的异常两类那个异常的目的是什么呢？我们学研究异常的目的是为了避免异常的出现，就是写代码是以后要小心一点，然后同时呢处理可能出现的异常的异就是你无法避免所有问题，所以你提前要做一些异常的干预就是一旦出现了怎么办这样我们可以让代码更稳健？其实异常很像我们现实就是这样，你比如说我们他可能要避免你犯罪是不是他们规定一些问题是吧就是你就是你？你就不会去犯，但是有没有办法去做到让所有人都正常手法呀那就是说我们要假设程序有错误的时候？我应该怎么办就怎么办就怎么办怎么办就那这样我们整个社会是不是加的文件呢更加安全了？他就是这样一个哲学体系的思想，所以研究它避免然后有可能无法我绝对避免还要而一些处理的知识只是一旦出现问题，我怎么处理成语怎么干预让程序？对吧，这样代码更稳定好那好，那关于呢？这个异常的一个概述呢？我们就先说这个，那么下节课呢？我们将带程程去认识一些常见的扁意识意识仪式，而且还要了解一下他们的一些作用，这个我们要交通的，怎么去处理这个厂一旦出现了是吧？怎么去处理？让我们的程序呢？更加的文件啊，那关于呢异常的机制呢？我们就西安收到好的，在上节课程中呢？咱们呢？已经为同学们介绍了一下异常的一些概念和体系，那我们说了，异常是氛围，这是一场和变异成一场啊，那么这两种一种它到底是什么样子的？各自有什么作用，以及咱们应该怎么去避免？咱们是不是应该先认识一下？那我先带他们去认识一下常见的运行时异常，其实常见的运营一场的话呢，咱们之前已经接触过在接触之前的话呢，我们可以先回顾一下咱们这企业，学生那些所以所以说悦悦进去转换异常啊，解析啊，解析异常的不是，然后包括什么呢？超过处理异常啊，就是数字操作失败的那个异常，对吧？还有这个类型转化等等都属于意义识是哪一场，一场是直接继承的遗产，每一个人或者其子类，因为这个呢，翻译过来是不是运营是一场的意思啊？那么编译阶段呢，是不会报错的，那么意思呢？可能出现了一个错误，你就是写代码，是我不报错但是运行的时候可能会出现好，我带他们去去看一看，这些运营一一场，然后再跟大家说一说，呃呃，为什么要规定这样一种异常出来啊谁有速度所遇见一场这样是控制人？第三个是数字数学操作，还有什么类型转换了，以及数字转换，这些东西都属于我们的近义词异常啊，那说这可能他们就已经不要提出一个问题了，就是我们为什么加加把要提供这些用这些异常出来要提这个概念，因为是因为这个问题咱们在他们是不是很容易出现呢？所以他提出来这些呢饰方面怎么提醒你要注意这些问题，然后一旦注意，一旦你真的。