咱们在之前的课程中，是不是已经学习了静态图的话？速度啊，那接着我们来学习速度第二种，第二种方式叫动态速度，他们来看一看动态的话术组，他是一个什么样的格式和特点呢？那么动态这种话速度呢？它指的是在定义速度的时候呢，只确定一元素的类型和速度的长度之后，再存入具体的数据，也就是说，一开始成不成数据进去啊？他一开始并不深入，具体的数据，那我们来看看他的一个格式，他们是这么去做的，他是收集类型中半数字明等于六岁的类型，然后长度也就是他一开始不是确定这个类型的元素值的元素值啊，那么它有什么用呢？在实际开发的时候，有很多用处，比如说我，我要去乘一个班级里面所有学生的这个成绩，但我一开始不知道到底到底有多少分呢？我肯定要先把这个速度先定出来试试，是不是再把这些分数存进去啊？那这个时候我们要选择用什么？是不是不太注重的方式来定义这个数组啦？那么这个动卖出的方式是数组，它的一个原理是什么样子呢？他其实这样的他也会在堆内存中分配两个区域呢，是我们这个变量的空间，他这个变量里面存的是什么？是不是这个速度对象地址啊？他们跟着这个地址去找到这个速度对象呢？是不是手位置？而这个速度对象里面呢？他默认放放的都是什么？是不是都是零呢？也是她其实有一些默认知道一个当的性行为例都是零，那么它也会分配索引，然后他也有一个长度属性，叫什么叫什么叫，这就是我们动态图的速度的基本类型原理，他其实也是跟进来说的话差不多，只是它里面的元素值是不是都是一些默认值啊？一开始不确定距离是，对吧，那一开始不确定，具体的咱们之后是不是往里面存数据啊？怎么承担我们这样讲过？如果访问他的第一个元素是这么写，那假如说我要访问他的这个元素呢？这个所有填几次甜酒，然后再点什么？Scott，同学们来看一看这两个元素，反映出来是什么职呢？是不是都是零啊？说明整形数组语言传播认知是不是不是零好，他肯定是啊，那像什么做的啊弄啊，是不是一样那这里大？尤其要注意一个什么呢？大家说的是字符数组的元素，默认值是多少呢？其实他也是零啊啊，这个怎么去理解呢？咱们俩还是写个代码来看一看，比如说让我写个啥类型的数组，就把它叫做死，等于另一个，但这里面可能是刚刚是不是100个字符啊？所以长度写的100，那我是不是去看一看就知道他的元素没日子怎么看比如说我随便找一个元素就找第一个，那填多少填零？为了看到我说把它进行输出啊，然后我再看这一个填多少呢？99那我们来看一看，他这个没日子，到底是多少？好，大概打了是不是这样一个格式不是零吗？那为什么是这样一个格式好，其实这样的，因为你直接输出的话，他是不是还是输出以这个字符类型为主啊？你看这个字符速度嘛，所以你起出来的，他这个类型是什么呢？它是一个字符数组的一个值给你啊，但是其实这个字符的编号都是零，只是因为领队的这个字，服了他是没有的，随便就把它想像这一个字符，但其实是吧，还是对应的编号零那怎么看他是你呢？其实咱们可以在这边做什么？做强转，比如说我把他制服是不是不是不是不是它对应的编号形式，第二个形式是不是转成int类型的？然后我再怎么样我再来打一下？大家看是不是说说明字符数组第一？城城是不是真的是这个制服的编号里的末日是不是不是城市的，是这个意思对吧？好，那个双周呢？我们就来看下一种速度，那么下一种数组的话呢？是不是我们的服务型速度啊？我们说过浮点型速度，它的元素，默认值是多少？他说应该是0.00啊，是不是呢？咱们这边写一个大波类型的速度，比如说就是纯分数的，有一个大包，我们放一个班级里面有十个学生的成绩，对吧？到现在我也没有放成绩进去啊，没有我来看一看它的默认值啊，那个告诉您是访问第一个，那最后一个填多少？是不是89？因为所以是不是从零开始的好？再执行一下，看一下是不是0.02是不是0.0好果然是啊？我们还讲了一种速度叫什么呢？好，是不是叫布尔类型的速度？他这个不二的形式是怎么写呢？类型是不应该是不利的，然后中考了然后这个地方是不是给他一个数组名字啊？那这个名字我只要把它叫玻璃隐形，然后再来另一个不利那假如说我这里面是放100个，真或者假，但是现在有没有成具体的征服者假没有，所以咱们可以去看它的默认知道那我们用这个数组访问他的什么第一个元素是不是要打出来看看啊？其实访问一个是不是就可以了？那我们再来访问下最后一个吧，这样就可以看到其他的是吧？元素是不是也是这样子？是不是都是24啊？那么还有一种速度叫什么形式啊，是不是引用类型的输出啊？引用类的速度，典型的以什么为例，是不是那我再写一个是中考啊？然后再来一个内蒙等于另一个词根，比如说我要从90个学生的名称，那就是90然后呢来访问他的第一个学生的这个名称是不是？看到的默认名称的，然后再看最后一个是89啊，我们再来进行一下看他的元素，默认值是不是伸到是不是那老师那了啊？那么回到我们的ppt，那么关于这些动态图，动画数组的语言数落人指他的一些规则我们是不是就已经说完了？那到这儿呢，我们其实就完了，是不是不是进展出发，数据化，数据化数据，那接下来呢？我们对这两种数组的场景呢？做一个总结，然后还有一些注意事项是大家需要关注的那么多动态图策划数组就是说在定义这个数组的时候是不是指令一个速度啊？速度啊，还有类型，后期是不是负值啊？他四个开始知道数据的数据的数量，但是不确定距离元素值的业务场景对吧？比如说我一开始知道这个班级里面的学生是60个，但是我并不知道他们具体的这个名称叫什么，所以我是不是先定一个60的长度的速度？然后后期再把这个名字注入进去啊，那阶段速度的话是开始就能够什么啊？沉重元素质的，适合一开始就能确定的元素，值得业务场景，咱们之前说过，比如说我要从周一和周日，我是不是用近代我要成男和女是不是适用剂量是不是说话速度值一开始就能确定吗？那还有一个重点是大需要注意的两种格式的写法是独立的，你是不可以混用的，什么意思呢？你要么用动态速度来速度来定，要么用什么劲大字数字来的，你千万不要像这样去杂交啊，你比如说这是进入初中的话，速度的格式，你又在前面写个三，它会报错的，因为加了格式是很严谨的，他不是你可以随便创新的，让咱们把这个代码的拿到哪里去呢？是不是拿到二月二去看一看？是不是会报错啊？好，到这边来，你看你这个三个代表是一个动态测试画的一个数组形式啊，你后面又跟着宇文述，他就不允许了，但是这个动画片你要先怎么样先调对啊？英文逗号是不是是在报错那现在打？三区的有没问题的，没有问题，或者你把后面这个语文数学上是不可以，就是者一定不能混用大概面试的时候，或者在一些题目的时候遇到这样的定义，你一定要认为它是错误的，对吧？好，回到我们的霹雳关于呢速度的一些定义和它的一些注意事项，咱们呢？就全部说完了，接下来我们来总结一下，那么动态规划处组织语言说的默认是什么样子的？咱们刚刚已经是不是看到过败的时候应该是不是都是零啊？除了打本呢涪陵呢？是负二十四十分呢那关于那这两种数组的定义呢？咱们呢？就说到这儿。访问速度的赋值的方式，你是不可以直接ar，二是不可以找到这个数字对象，然后填所以您访问第几个位置，第一个位置把这个地方是不是可以改成十啊？这样数据复制成功了，把那个回答我们的id尔咱们呢，在代码中去演示一下这个过程，好在这个位置上，我们又要去建一个什么，所以要去建一个，累啊，这个累呢，绑架奥瑞德m4，好在这边的写上一个解方法，然后在这里呢，记住我们的目标，但我们这节课的目标是要学会怎么样呢？是不是动态初始化数组的定义使用啊？哦，那假如说我想要存储一个班级里面比如说三个同学的成绩，但是我现在并不知道他的成绩是多少，那是不是就可以用动画初始化的方式来定义啊？怎么利益学生没钥匙打？然后然后再来个什么中国数字名叫四个20=61个八本填几？是不是三代表是不是有三个同学一开始我不确定具体分数？所以我是不是只分配了空间那么几天？我们可以做什么事情呢？阶段是不是可以给它进行一个复职啊？就是把分数成绩的我们在复制之前呢？我们现在看一看这个数据里面暂时成了哪些数据，让我们再去复制的时候呢，我们会更加地清楚啊，他这个地方是不是现在会有一个默认的啊？我告诉大部分类型的默认值是多少呢？0.0他是小数吗？然而，在每一个位置都有一个什么，是不是有一个索引？这个是多少啊？这个呢？那这个呢那那你要负值怎么办？你是不是应该通过这个数组名里面的地址是不是找到这个数字对象？然后再来一个中国甜甜的，所以您是访问第一个位置。比如第一个位置，9.5那这样我是不是第一个位置进行了赋值？那现在咱们其实可以把他这个位置，只是不是打出来看一看怎么做？这个也是十个老师，那肯定是不是99.5了？你刚付的，只能再取出来，肯定是的嘛，说明这个位置是不是已经变化了？那假设我要去访问他第三个元素怎么做呢？是不是四千二四？然后多少呢？二房出来是不是直接输出啊那她应该是多少啊？是不是0.0点零？因为我我们有没有网？第三个位置成数据没有没有他会有一个默认，只是不是给你看的好？这就是我们动态的次数化速度，它是先定义是不是不负值啊？不负值，会采用什么默认者对吧，那我们再来为什么呢？举个例子，比如说呢？我想要去成一个班级里面90个学生的名称，但是现在是并不知道大家具。我是不是应该把这个空间先定出来？然后事后是不是在一个数据录到这个系统里面？那就应该用，是不是不太特殊化的方式怎么写？史正因为民政是不是做饭？然后呢？终会再来一个变量名叫什么？那部分再来怎么样？另一个矛盾是不92好，那我现在要为她存一个名字怎么办？想说我要在第一个位置成一个人的名字，怎么做？是不是那么是什么是然后呢？中国比如说我们甜的填零，是不是就可以为它进行这个复制了？那我可以为他复印有什么值呢？你说我们呢？一个叫迪丽热巴好，这样说就把迪热巴蹲到第一个位置，那大罪了，他是可以跳着负值啊比如说我要为第三位至负值第三位置，我应该填多少？是不是填？所以二了那这个地方呢我们？写一个叫做马尔扎哈好，我们就随便写了那家了，我是不是可以做一个访问呢？比如说我要去访问第一个位置的元素值是不是那么四零呢？为了看到我做了一个输出，我在访问第二位置，再访问第三个位置好，同样要注意一下第一个位置是不是有元素了，但是迪丽热巴而第二个位置，唯有没有没有？这不是一个类型的，他的默认值使用的是用的是络，看到没有，所以那老师引用类型的问题，你知道，而第三个就我们也没复制负责是马尔扎哈呀啊，那么到这儿呢，我们其实就已经说完了，动态初始化速度的一个定义格式和他的一个特点，它是先定义后付，是不是具体值啊？股份制的位置会采用什么默认值对吧啊，回到我们的ppt咱们呢，来做一个简单的总结那么多了，这句话的写法是。是什么样子的？他说应该是收集类型中会数字名等于60级类型是不是长度啊？那么我们的静态数据和动态触触触触他们的使用场景和特点有什么区别？咱们要开始对比一下了，是不应该都学完了，嗯，是这样的，当前已经知道存入的元素值，我们应该用什么尽量辞职的，那如果当前还不清楚要存入哪些数据，我们用什么做动态测试，那么后续是不是在把这个具体数据放进去好好那举个例子？比如说我需要存周一和周日我应该用尽量说实话还是用动态速度化是不是不尽量的速度化数据是不是已经确定了？那我要存多少？西北呢？就是也是近代测试的话，但假如说我要去找一个班级里面比如说把这个学生的成绩我目前还不知道这些成绩要后续录入，我是不是应该用动态辞职的是吧？一样道理是吧好，那关于这两种数组呢？在什么时候去使用以上？特点，咱们呢？就说完了，好，咱们在上节课中呢，已经学习了动态测试的话，数组，但是能说的话，数组呢，它是先定义，然后你们的语言素会采用什么什么认知啊，然后后期进行赋值啊，那等这一刻呢，就需要去看一看动态图的数组的元素，默认值呢？他到底是有哪些形式和规则啊？那么知道这些速度的元素，默认只能可以应对一些面试题啊，同时在在以后进行速度开发的时候呢？我们的思维呢，也会更加的清楚啊，好，那具体呢？是这个样子的，我们的基本类型的这个数组的话呢，以整形为例，那么他们的元素，默认值都是多少呢？是不是令而浮恋型的速度？他的这个没认知，都是0.0点0.0点，说玻璃类型的，这个速度每次都默认值是多少啊？服二次，其他所有的引用设计类型，它的默认值都用落了好的。我们接来就可以到什么呢？是不可以到了@二东西看是不是这么回事啊？好像这边呢，打开我们的idea，我们来看一看，这些元素都认识啊，老家这边呢，我们来又一个卡死，然后把它取名成而为什么我们在这里面写上我们的一个目标，当这里是掌握动态初始化元素，默认值的，什么是不规则，而且对规则在以后的面试中啊，或者你写代码的他都还是挺有用的，那么以整形为例啊，整形的问问题都是什么样子的嗯？整形数组的元素，默认值是不是琳娜好举个例子？比如说来一个硬的类型的，然后呢中括号数字上把叫lr 06一个int类型然后呢，这里填一个比如说十那怎么去看它的元素默认值呢我是不可以随便在里面访问一个元素啊？比。