那么，在前面的课程中呢？咱们是不是已经学习了数组定义了？我们已经可以在前一种去另一组，然后呢？记住一批数据啊，那将来要讲的是什么呢？就是数组的一个便利，那么便利是什么呢？以及为什么要有这个知识呢？好便利呢？其实呢，就是一个一个数据的访问，一一定要注意便利，不是说把数据输出，而是要一个一个的把数据反馈一遍，这个才叫便利，那么为什么要一个一个的去访问数据呢？就是说为什么要便利呢？好，原因是这样的我们开发出的时候，很多时候是不是要去一批出去搜索某个数据啊？或者说要进行一些数据统计，你都需要用到便利的，有意思的，比如说在宿舍里面装了一个班级里面100个学生的成绩，我可能要去里面找出这个高分，我是不是要一个人去找这些数据啊？我说知道是不是谁的分数最高啊，或者说我要把所有同学的成绩怎么样？是不是加起来求这个班级的平均值？我是不是也必须一个数据反馈了？才能把它们全部全部全部分加起来，所以说便利呢？在咱们的开发中，它又很重要的地位，当然它很简单，对吧？那么具体的实现，咱们还是当什么？哎，第二个会同学们呢，去介绍一下啊，达开第二，这边咱们要建一个包出来讲便利啊，另一个什么还可以，我可以把群名陈抗点儿it黑马点儿便利率大致降转粉丝好然后呢，我们在这边是不是再来新建一个类啊？那就累到我们直接把它叫而为，呆萌好在这里呢，我们来写上一个问方法，在这边记录一下我们的目标，我们目标是学会进行是不是数组元素的便利啊？那我们怎么来进行数组元素便利呢？但是我现在是不是要有一个数组啊？好，这个数组呢？咱们呢？随便写一个，比如说应当这个数组和明天的假。好，那这个地方是不应该是这么写是硬的，然后呢？单等于零，那么接下来我们要做的自己呢？是不是这个地方直接是把这个变量上的元素直把他累涨到这个上边当中啊？用哪一个加大雨浩这样是不是就完成的这个数字原子球好了？那最终第四步，我们要做什么事情呢？是不应该是输出这个求和变量即可，所以这边我们来输入一下，那我们在这边写上数组的元素和和我们把这个上边了呢进行这样一个输出就可以了，那我们来看一看这个结果，那结果呢？打出来的应该就是这些元素的总和她他应该是234好这个过程其实我们就已经说完了，那么回到我们的ppt，当然来做一个总结，我们是如何去实现批量数据求和的，咱们是不是做了这样一个事情呢？是先使用速度是不是存储这些数据啊？而且我们用的是一个静态图片的速度。第二步，我们做了什么事情呢？我们是便利速度中的每个数据，每个到一个数据是不是在外面订了一个企业变量？把他累加起来啊，那跟你结束之后，我们就可以怎么样？这就可以输出这个单变量，这里面就是这些元素的和了，把八月份的元素求和，那我们就。等于后面是不是放一批数据啊？那这批数据可能是12呢，然后呢？24啊，他刚才用我原始可不可以重复？可不可以可以？然后再来一个，比如说18啊，然后这个98啊，这么多元素啊，那么在这之前，同学们要注意下他的每一个元素都有一个所以呢，从零开始，0023色好，我们现在跟同学们说一说他的一个原始便利方式，他的原始便利方式是不是直接给你所引起提取啊？那怎么做呢？比如说呢？访问第一个元素怎么做？是不是没领啊？那为了看到咱们便利到这个元素，我们还是把他怎么样？其实打出来看一看有没有便得到啊？直接打出来第二个呢第第三个呢第第四个呢三第五个呢四这样是不是可以把？啊，这每个元素都变得到了，那你执行一下，我肯定可以变得到，对吧？好，那么接着我们就要去想一想了，这样对你好吗？咱们刚刚说过不好，因为如果有一万个元素，我是不要写一万行啊，这肯定不靠谱嘛，所以我们会选择用什么来便利啊，是不是学校来遍历代码更简洁？是不使用更方便了，那怎么做呢？我是不应该这么干，是不是拿一个发型还呢然后呢？从零开始，大象的明白为什么循环喜欢从零开始了吧你像宋祖他们所以是从零开始的，他很多时候需要为后面这些技术做准备，所以它也是从零开始的那他应该小于几啊这不小于五啊你比小于五你是不是才能够取到01342？然后我在里面怎么做？是不是ar几啊？是不是挺好啊？意外等于零你这个是不是取第一个元素啊在一一边111小于五是不是来取第二个啊？那为了看到我们便利到这个元素，我们可以把它直接怎么样输出好？这样我们是不是变了成功了啊？是不是呢？我们来执行一下好看一看它是不是也能够变成了每一个元素？可不可以可以？这个是我们的终极便利方式吗？其实并不是哪里有问题啊？是不是这个喜欢条件有问题啊？因为这个舞呢，相当于咱们是不是一个去数的那假如我这个里面的元素有一万个呢？那我是一个人去的吗？第一个问题是什么呢？以后你的数组呢？可能是别人传给你的，很少是咱们自己定义的，你的开发，所以人家人家人家一个数据给你你你你你你知道那我们怎么去能够直接拿到它里面的元素个数的数咱们加入一一个访问数组长度的形式怎么写？是不是哎呀？点认识是不是可以自动去提取它里面的元素个数啊？那就写成ardian认识那么这样写的好处是什么呢那么？以后我这里面加了一个元素，我这边是不是一样便利啊？少了一个呢，是不也是一样便利啊，而这个是不是对于写死了啊所以这就是咱们的什么中级数组便利形式要记得这个以后是经常用啊？来咱们跑一跑，看看不行肯定怎么样？是不是也可以啦？好，那么说这呢，我再来交大一个呢，速度，便利的快捷让大家可以快速把这代码写出来，其实我们以后变成数字，我们可能会这么写的，直接拿到数组名，然后呢？点破哎，她的同胞，我禁止一下，然后呢？一会晕车好了没有，是不是好了然后再内部呢？哎呀唉快点的速度一一回复是就把这个形式写出来了，好，那么到这儿，我们就说完了，速度的便利以及其他的书写技巧，回到我们的ppt咱们呢，来做一个总结，什么是便利啊？不是出去我告诉我便利是输出还是需要一个个的访问一遍，它必须要一个一个的把数据库访问一遍工序是不是才能做一些处理啊？那么如何便利受阻呢？它是不需要用到一个良性环，所以你不是从零开始的，要小于数组的是不是长度？然后再通过索引提取里面的元素值好，关于数组便利呢？我们就说到这好，咱们再在前几节课程中呢，其实已经讲完了数组的定义和它的一些，是不是基本使用啊？那么计算呢？我们为了让我们的同学们呢，把数组用的更熟，然后呢，能够去解决问题，我们呢来带着什么呢？去做一些案例，当然先来看一下这些经典案例，那第一个案例呢叫速度的元素求和我们看一下它的一个需求，他的需求是这样的，他说某部门呢，有五名员工，他的销售额呢，分别是十六万二十六万三十六万，6万和100万，那么计算出他们的部门的总销售额。那我们要解决这样一个需求的话，我们就要去分析一下了，他这个地方的销售额是不是被同种类型的数据？那是不是应该把它拿到哪里去啊？是不是把他拉到这个群中去装起来才能去做处理啊？那么一瓶同样的，你的数据我没有什么装呢？是不使用数组啊，那我们应该使用什么制度啊？对，所以说的很对，你不应该是近代出的处的数组啊，他说只是已经确定了对吧？那第二个怎么办？第二部我是不是应该去便利在里面的每个数据是不是才能够把它想办法加起来便宜到每个数据之后？我是不是还需要在这个外面去定一个什么？是不是不会和她变量？然后再把变量的每个数据是不是得给他进去了？等下加完了之后呢，我们再把这个变量的输出，是不是可以了？好，那么这就是我们的这个速度变得求和的一个过程啊，那么这样接下来那么可以到挨列中的把这在第二个位置呢？我们可以来新建一个包，那么这个包呢？我们可以把它叫。不知道代码代表是不是安利啊，我们接下来呢，来完成第一个案例，那另外一个嘞，那这个累呢，把他吓死了，好在这个位置呢？我们来定一个论方法在这里呢，写上我们的需求，我们的需求呢？叫数组元素是不是和好？那下来我们第一步应该怎么办？第一步是不是应该是把这些数据拿到程序中使用？什么是不是速度？是不是住啊好？那应该怎么写啊？是不应该是应该是行的数组啊，然后他是不是都是一些金额呀？后面是不是释放这些数据了？那个数据也要放进去啊，好哪些收近的，咱们呢，也记不住，咱们随便写一些，比如说十六万三十二万，然后呢八万，这是这些员工的销售啊，你说100，还有一个是78万，就这么多啊888888。我们这些数据呢，就拿到成都来了，我们第二步要做什么事情呢？我们第二步要做事情是不应该是便利数组中的是不是每一个元素啊？那怎么便利呢？我们刚刚交往的便利数组的，你是不是可以了？这个数组名了然后再点什么？富安一回车那格式就写好了，那只好我们要做什么事情呢？我是不是要是拿到每个元素值？是不是累加啊？每个元素值是应该是邙岭哎呀，那怎么把这个数据呢也加呢？那是因为你，你是不是要在外面去准备一个变量？把这个合加起来啊，所以我应该在这个外面去做了什么事情呢？是不是干这样一个事情？我们要在这里是不是要定义一个求和变量累加这个数组的是不是元素值啊嗯？