好的，那么我们来我我们来学习类型转换到另外一种形式，将强制类型转换，那么要理解强制性转换呢？咱们呢？先作两步，第一步就是先抛出问题，然后呢？再来说一下为什么要使用强制性转换？好吧，我们现在看看这样一个场景啊，然后引出一个问题，这场景都是这样子的，那可能会去掉一个功能，对吧？那么这个功能呢？他返回的这个结果数据可能是一个什么是不是硬的类型的？那么你极有可能会把这个印度印度这个数据又传给是不？另外一个功能呢，而另外一个功能，可能是拿的是一个大类型的变量来接收，这就意味着我们需要把什么大范围类型的变量复制遍什么小范围内型的变量，比如说，因为等于20，然后付给卖的币去做这样一个魔力呀，那这么做到底行不行呢？能不能被直接允许呢？咱们是不是可以带来第二东西看一下他从这边呢？打开门，丽儿在这个位置上。让我们来新建一个类，那这个累呢嘛，叫太湖石磨三，然后在这个位置呢，我们来写上一个那方法也来记录一下咱们的目标，咱目标的是理解，强制类型转换并使用，对吧？现在咱们做一个什么事情呢？咱们一个大范围变量是不是要复制给一个小范围的变量啊？假设我现在有一个变量是硬的诶，等于20再写一个小饭变量叫什么呢？带他弟把谁付给他把衣服给他，好，大家到时候没有到时候了，你的鼠标移上去啊，你看他说说，他说你呃，需要失败的，但是你提供是不是一台啊acing的？那么回到我们的ppt啊，我们就需要知道他这个地方为什么会报错呢？他的小马。第一点是什么？是强力转化呢？其实强的运动是什么意思啊，他只能是把大范围类型的变量或者数据是复制给小胖子里的变量啊，那么他直接来负责的话，会报错，为什么呢？因为人家是不是你你你你这么干什么？可能会出现一些数据丢失的一些问，但如果你非要看的话，你也可以进行什么是不是进行所谓的这样的一些强烈一种转化呢？怎么强壮是不是在这个变量或者数据前面加这个小括号？这样是不是可以强硬把大办问题的变量复制给小范围内的变量啊？然后中间服务有问题，那是不是不是来进行来进行负责的对吧，他30允许，但是你要对结果负责啊，有可能会出问题的那第二点是什么呢？想另一转换有哪些需要注意的，我不告诉你说过了，你强调过去，人家是允许了，但是你是不是有可能会出现数据的丢失啊？这个责任你自己去关注，所以大家抢的时候要小心点，如果说这个数据范围在它之内我强点。没有问题啊，如果收取明显超过他，那我们能不能能抢到的就不能呢？那么还有点是什么呢？就是小数强制转换成整数是直接简单什么小数，然后保留整数是不是给你的把关于呢？强制转换怎么的就说到这儿？这样的你把一个大范围内的变量付给一个小范围利润的变量，那么极有可能这个大范围不要理面层的数据是不是很大呀？导致你这个小范围内的变量怎么样？装不下它是在提醒你，可能有问题啊，好，那么商业上可能就会有同学呢，不是经常有的疑问呢，就是说如果我非要把一个大范围类型的变化而已，不给一个小范围内心非常币，那么能行呢，其实也是可以的，但是别人是不是在提醒你这么干是不可能会有问题？你自己是不是要注意，但是它也提供了一些方式给你什么方式呢？就是强制力量转换，咱们可以强行的将什么类型范围大的变量或者数据复制给什么类型放个小的变量怎么做呢？你只需要在这个变量或者数据前面带一个小块儿上，你需要转型后的数据就可以了，比如说咱们这个a变量要转给b。这样应该在这个玉米前面加个什么加一个小孔老师，拜托啊，这样是不是就强壮的好？那这样是不可以强制转换，然后是不是就不报错了呢？咱们呢，可以到idea中去怎么样？是不是写一写啊？那我们只需要在这个位置加一个什么小括号，然后在里面写上一个什么？拜托，是不是就可以了啊？接了我们做什么事情？接下来来收拾一下，唉，再输出一下什么必要？我想问一下朋友们，我们这里强行把a赋给了b，其实有没有问题呢？在这个位置，他应该是没有问题的，因为a里面存的这个数据，b好像也可以怎么样？是不是可以装的下呀？所以两者结果都是多少？20好，那么只要我们就要去搞清楚一个问题了，就是为什么我们这样强行转过去可以，而且这个结果是不是还没有变化呀？那咱们们都可以回到bbbb来看一看他的一个什么是不是一？原理啊，好看的原理呢？其实这样的比如说呢，我们的计算机遇到了1=20这个代码之后，它会先在这个内存中分配一个什么区域，是惟一边上的区域，那么这个区域有多少位？对于说的很对，是不是32位啊？他说把20是不是转成32位的二位的二位是放进去放进去？那是不是这样一个结果啊？你去算一算，这个指的是1×2的22次方，是不是是是是是是46啊？加起来是八二十，然后呢？再执行正常代码时候是不是不是不是一个加载一块区域是b变量的区域赞几位八位大类型是不是一个字节是八位啊，他借了强劲百一转给b那么他只会摆的什么后八位是不是长小臂啊？因为人家还不了解的32位，是不是整个简单的后八位？所以他们把a的后八位强行的传给b，但是转进来之后的话呢？你看一看这个结果啊，他这个地方的手绘是不是是也是零的？代表是正数，而且有消费也是多少1000这件事情也是101000所以它这种结果也是多少啊？20所以这个地方的强壮有没有问题啊？没有问题，好，我们再来看另外一种形式啊，假如说我这里面的数据比较怎么样？比较大的那位强关系也会不会有问题呢？随便，觉得会不会有问题啊？应该会的，咱们大家一定要中怎么样用代码看一看？在这个位置，我们再来定一个变量，就要用的i等于比如说1500，这个是不是很大？然后再来一个是败的家等于多少a嗯然后人家是不是也报错了？为什么报错呢？他说在体验里，你这么搞的话，是不是可能会出问题啊？但是我现在听不听不听我不听我不要成长啊，我现在告诉大家一种强壮的会计线，哪个直接按二件加15的回的？这就是万能提出现，然后再按第几个第一个一回车，这就把我们自动的强壮的，然后我们再把这个什么，现在只是做一个输出，同学们觉得这个直线的还是1500吗？他应该不是因为带他的最高范围是多大？127能不能装到1500不能所以这个结果？她应该是会出问题的是不是负36啊好那么接了我们就需要去知道一下为什么她这个结果变化了，这个原理是什么样子的？咱们是可以到ppt去看一看哦，他是这样的，首先咱们的计算机遇到了这行代码之后怎么办？是不是在内存中加载一个哎变量的区域啊？多少位？32位，然后他把1500转成什么32位的金子放进去，那么1500转账二斤是多少呢？好，咱们呢？可以为什么呢？算一下是不是开我们的计算器啊？再找个什么？程序员在这个位置输入的号1500卖你1500的这个数据是不是0101？然后是不是这样一段的？好，那咱们就到这边来看一看它是不是这样一个结果？然后呢，再来对比一下啊，是不是01011111？然后00之类的是吧？好，那就是说1500的二零至我们是不是已经存在这个ab到里面去了？继而只因败的时候，他会怎么办？他会在是不是开辟块儿区域？而且里面只占几位啊八位那他现在要把ai变量强训展给家这有32位，这个八位，他是不是要强行的吧什么后八位是不是再过来啊？然后八位一再过来的时候可能就要注意到她是八位的结果呀，那这个是第一位，已经是什么一一代表单位表示的负数？那么这个结果呢？他最终的结果是不是一定是一个负数啊？那么。这个结果为什么是负36？我们会在高级篇里面为同学们去讲解一下原版很大，不大就能够知道这个结果为什么34负36，但是现在我们可以看出来发生了变化，并且是负数吧，好，那么到这其实我们就讲完了，什么强制类型转化的一些形式从头来，我们需要注意什么问题啊，就是强烈早上可能会造成什么手机的溢出，或者是丢失，你看你这个1500的数据是不是丢了呀？好，那么关于强烈性转化呢？其实呢，还有一个知识点是，同学们需要注意的服务类型强制转换整形还是直接丢掉小数部分保留整数，不用返回来什么意思呢？复练习是不是打包类型的？它的范围要怎么样你你转给别人硬的类型范围是不是小啊？那如果你强调之后的话呢？他要把小数部分丢掉，把整数是不是给你啊？咱们大大概需要中断，为什么呢？演示一下，在第二这个位置呢？我们做一个什么事情呢？比如说我一个。创类型的数据代表是一个分数，比如说十个等于多少呢？99.5，这是一个分数啊，然后我现在要强硬把它转给什么呢？一个int类型啊，我想问一下，可能能报报错是报错了，为什么报错呢？点开了，他说你需要的是硬的类型，但其实我们提供的是不是打表类型的数据给他？而大部分是几个字节呢？八个字给他们四个字点强制转进去，是不是可能会出现数据的溢出啊？所以他就给你报错，但是我现在非要怎么样？我是非要强转的，二号线将回到这些非要强壮强壮之后呢？你再把这个id打开的话，这个值是多少啊？她是99，我们刚刚说过这个规则，他会把小数直接怎么样去掉？保留整数是不是给你的？所以这个结果是就是只有这是同学们呢，需要注意的一点好，回到我们的比例那么大，这儿呢，我们就完了，讲完了，强烈一些知识了，接下来呢？我们来做一些总结。