咱们在前几节课程中呢，已经学习了缝隙循环，那么接下来呢？我们要学习另外一种循环结构交往，而循环，既既然已经有复习完，为什么咱俩官方还要提供外耳循环呢？它们两者有什么区别呢？然后我们在什么场景区选择哪一种循环呢？好，关于这些问题呢？我们必须要等到起码yy循环搞清楚之后是不是再去代表啊？那他们呢，就先来看一看二二虚幻，那为循环呢？他也是控制的代码被重复的执行多次，我们先看一下他的一个格式啊，它首先是写一个初中划语句，比如说一个月等于零，对吧？然后呢？再写一个外代表，开启一个循环，然后这里是喜欢条件，这里是需要被重复执行代码，然后再执行迭代语句，完了咱们这么看的也不太能够直接看出它的一个流程，咱们呢，也来看一个事例，比如说我再要控制一下代码呢，去输出三次行的位置是不是也应该把这个数据语句放到这个外？它首先它会加载这个硬件，id，语音代表从地名字开始，然后计算机一旦遇到外面呢，就认为要开启的循环，然后判断您是不是小于三零小于三个？就是输出这个哈喽玩的在于加边的多少呢？一一小于三，是不是又是这个多多少多少1+1+22小于三还是40多分在一家变成三三不小于三？这个外是不是就是就是制止了好那么这就是他的一个大概的一个流程啊？那他们还是到了这种用代码的去说一说他的一个详细流程在列这个位置呢？我们在这边呢，另一个嘞那么这个累呢，我们依然把她叫麦尔丹姆，好在这里呢，我们来介绍一个小方法，在这里记录一下我们的一个目标，那目标的是要学会使用外耳循环，然后呢，我还要理解他什么呢？是不是理解它的流程啊，好了，咱们还是以输出三次方的位置为例。不低于中郎瓦风啊为止，他要求什么？是不是折叠几次啊？好，那咱们应该怎么做？咱们第一步是应该把这个这个然后呢？高度还有指导的厚度，在这边定出来啊，所以我们应该做些什么事情呢？应该定义变量，然后呢？记录这个山峰的高度，还有纸张的厚度，对吧？那这里有一个量，那是没有800万类型的这个山庄里单词叫佩克，然后呢？Hadateight然后他是等于这个粑粑4884660那这个纸张的厚度呢？往哪儿劈波这个单词叫c歌？类似这个类似什么意思呢？其实就是厚度的意思，那个是0.1，这样我们是不是就把这两个数据拿进来了？拿给他，叫我们第二步要做什么事情呢嗯？这不是我们的关键，我是不应该是定义一个什么循环的，是不是一个外挂循环？然后控制纸张进行什么是不是折叠啊？那这个外循环他的条件是什么呢？但条件是不是应该是只要低于三分？我就要哲理啊，所以他们条件应该这么写，应该是佩伯斯一个类似还有小于，我们的配合还是不要小于这个山峰的高度啊，到时候就要进来折叠那我进来这里，他做什么事情啊，他是不应该是让这个纸张的厚度是不是多一倍啊怎么整那是不应该是这个纸张他现在的高度是不是应该等他原来的这个高度相当于一级啊？乘以二，但这种写法我们是不是有简化写法？我们直接这么写教程等于二是不是一样的含义？它会把原来纸上的厚度乘以二是不是？那就是每进来一次，只当是不是就厚了一倍啊那我接下来还要做什么事情呢？我只需要知道他最终这个喜欢会帮我折叠到我吃了我是不是把这个一个技术性，所以第三部其实应该怎么办？应该是不是在外面做一个什么操作？我是不应该是定义一个变量，用于记录什么，是不是纸张折叠的？是不是次数啊？好，那这个变量应该怎么写呢？是不要是硬的，然后呢？抗等于零，然后我们怎么做循环每进来一次？我是不是就看到渣渣一次啊？好，那你每加一次，相当于它蛰了一次，然后喜欢会怎么样？是不是再来问这个纸有没有地域这个山峰啊？如果比他低，怎么办？是不继续蛰了一次，那一旦他发现这个纸张已经不低于这个上方的高度，说明他上一次是不是这个位置这里了？他说已经超过了，或者。已经怎么样？就在于了那这个循环就会怎么样结束？最后我们收入谁啊，就是看看是不是就是折叠的次数啊？好，那我们怎么去看她这种有没有折叠到这个山峰的高度呢？到底对了没有我们要怎么办呢？我们怎么去确认呢？我是不是应该把这个纸张最厚的厚度打出来看一看有没有超过这个伤风的高度啊？那应该怎么做呢？是不是在下面再来输入一次比如说把他叫纸张的最终是不是肚肚啊？在哪边啊？里面是不是在这个胚胎cc类似里面呢？咱把它往这边一输出是不是就好了啊？我们执行一下好资金，还让我们看他的折叠次数是27次，然后纸张的厚度是不是这么多呀？好，那接着我们做两件事情，第一件事情呢，还是为同学们的整体说一下这个流程是不是加的这个群？改变呢？然后第二件事情，我们去确认一下他的数据到底对不对？不对啊，我们先看第一个问题就是它的流程啊，他们的记录了这个山峰的高度是这么高，只当是这他是不是定义一个变量来记录要成立几次啊？但是指定几次，我们知不知道不知道，所以我们采用什么外人循环，大约会的新闻成为他的条件是不是应该是纸张纸张厚度小于三峰是不是不要进来整理啊？美折叠它的厚度是不是是原来的两倍？完了之后呢？让她到时候加个一到了折叠子再来问一问还是第一次服吗？这个海底是不是在九点啊？在家如果再来翻译翻译已经不低了，这个行为怎么样？结束40是不是确定的好资助学历是27日大额干嘛这个指标的厚度呢？她是1.3是什么？217728他这个是是不是诚实的妻子方啊？他们数据是不是已经远远的高于了这个数据你看这个是？8848应该是几位呢？他是不应该是七位啊，这个是七位，但这个其实是几位？她是有一位是八位的呀，它前面有个e那他为什么会折叠完这个远远超过了这个中国廊坊风的高度呢？好，我们可以打开这个计算器啊，然后来看看第26次的高度是多少？是不是13421772.8吧？他说十的七次方是不是正好把这个全部进到前面去了然后点在这个位置上？那你应该处于几？二月二数等于第26次的高度啊，那二十六十高度是676710886正好是不是七位？但是有没有超过这个高度？没有对他再决定一次的时候，他是不突然这个词上去高大很多啊，有他会高于为嘛所以说这个数据远远远远大于他的，但其实她这个结果有没有问题啊？好高兴呢，这个外循环解决。这个珠穆朗玛峰的案例，咱们呢？就说完了，那么回到我们的ppt咱们来做一个总结，咱们是怎么去解决这个概念的好？我们是不是这么做的？我们首先是定义的变量，是不是存储这个山峰的高度和纸张的高度啊？第二个，我们怎么做的？我们是使用的外层循环，是不？因为不确定要喜欢几次啊，然后呢，寻欢条件是指当厚度小于三分高度内部内疚折叠呢纸张最后一位，然后外面定义变量数记录折叠次数啊好，这个我们已经说很清楚，那我们来看下一个问题，就是饭盒外面使用的一个总结啊，还是这样的，其实呢？Where，能做到服务其实也能够实现的，啥意思呢？我可以到代码的，为什么呢？再演示一下，他说是这样的，其实我们这这个地方用户情况一样可以做，你看我怎么做啊？我把这个关键字改成多少改人发然后呢？我在这个地方打一个什么呢？打个分数，因为犯二情况是不是一定有这种？这里要打个问号诶，是不是可以了？明白不就可以啊，因为她翻译篮球，他这边没有代码，是不是直接他们只当有没有小于这个山峰的高度啊？小于就进来是不是一位能明白吗？所以他是我安全，可以用负20解决了，但这个格式看起来比较的怎么样是不好看？我说的所以说一旦不确定这个行为的次数的时候呢？咱们可能用什么使用沃尔去做是不是更好啊？好，回到我们的ppt，那么这里有说，如果一开始不知道习惯次数情况下，建议使用外，而且还解决那么更加的专业好，关于这两种悬结构呢？咱们呢？就说到这儿。那我们应该怎么做呢？首先是不是应该写一个记录器啊？我们也把他叫出的话语句啊，从零开始，然后再写一个外表关键字，它要循环三次是不应该是小于三我说不是好接下来呢？这里面我们是不是应该写需要被重复执行的代码？那我们呢，就写一个什么呢？输出还是要输出一个哈勒二的那这样是不是就可以了？其实不行呢，我们下面是还要再加一个迭代依据啊，这样的是不是可以就控制他执行三次呢？我们可以右键跑一跑好，这里是不是就输入了三次啊？咱们咱刚才讲他的格式的时候呢，其实已经为同学们大概介绍了这个流程，那我就再来为大家罗嗦一遍，当然有了呢，理解的更熟一点，它首先呢是执行这个inii的云顶，然后你一小于三是不是输出第一次是吧？再加一遍成一一小于三。输出第二次在一家呢，变成了二二小于30数据三次，她说她会继续加到三再去判断时候三不小于三这个味儿情况就会跳出来，我从这里我们会发现什么他流程好像一个放弃的流程，可以说是怎么样？是不是一模一样的？只是写法是不同而已啊，所以说我也循环，其实也很简单啊啊，那么关于y的循环呢？还有一些细节的，是大家注意的，然后跟大家说，比如说我把这个yy球还拿到下面来好同学会发现这个时候你就不能再继续用这个ai变靓了，因为他这个人变量是放在什么上面的，对吧，它放到上面的话，你这个下面是不能再定义这个重复的变量了，对吧是这样报错的那这样的这边呢，写上一个家吧好揭晓一下，然后这里写接下来啊那假如我把这个阶段去掉了当然会不会有问题呢？他其实就会有问题了，因为你把他接下去掉的话呢，它这个。既然是不是就会永远是你的？他都会产生这样的现象啊，零小于三输入一次，然后是不是你又小于三又是不是一次他好像永远怎么样？是不是永远都会跑下去啊？其实这是一种所谓的死循环形式，大家说一旦你忘了写这个理解语句，就可能会出现死循环的，好的，咱们呢？执行一下，看一下是不是出现一个所谓的死性好？他是不是无限的跑下去啊？这个下面你要点那个红点才能把它停下来，好，那么到这儿呢，我们就已经胃疼了呢，借贷完了，外面的一个格式和它的流程好，回到我们的ppppt，我们来做一个简单的总结，那我们现在看第一个问题啊，偶尔循环的格式和执行流程是什么样子的？它的格式是不是把那个粗鲁话语句放到了上面去了然后把迭代语句放到他的这个重复执行代码的？是不是下面来了？关键字也改成了八元了，那这边呢，有一个例子还对您的时候呢，他是他的零小于三。三的，然后指引他再加再判断流程，可以说跟父亲还的流程是一模一样的，只是写法不同的吧好，那么相对的，我们可能就会有一个疑问呢那就是什么时候用phone循环什么时候用外外循环呢？好，其实这样的一个关系啊，红本上的是完全一样的富二能解决的，外面也能解决，反之亦然，什么意思呢？就是你要去做循环的话，那么你就放一个放一块儿是不是都可以啊？而且两者在功能上可以说是一模一样的，只是写法不同而已，但这会开始，客户就没有区别了，对吧？不就是写法不同吗？但是实际上还是有一些使用规范的，如果说我一开始就能知道喜欢几次的话呢，我们一般会选择拥抱来解决，如果我一开始不知道要循环几次的话，我们会选择用什么yy循环那同学们可能就不一定要发问的什么时候就要不知道喜欢几次呢什么时候就知道循环几次了那其实这个很容易理解了，我就比如说你要。女孩子，然后你知道你要跟他买买七天早餐，你就能追到她，那就用什么，是不是用户取款的？但是你不知道他给她买多少次早餐才能追到她，那你就是一个什么是yy循环来解决啊，听懂了波，当然，你说我非要瞎搞，我想用凤儿用户想用个耳机用wifi尔其实也可以，但是不专业，那么在下节课程中呢，我也会通过具体的案例，但是他们呢，去认识一下，在什么业务场景下下，我们会选择使用外挂来解决，那关于呢？这个复合外在什么时候去使用，我们就收到这好咱们呢？在上线课程中呢，已经学习了外耳循环的格式和流程，但是我们并不清楚是在什么情况下去使用外而循环的，所以呢，我们通过一个外学生案例，告诉同学们呢？我们在什么时候去采用外置循环来解决问题这个案例呢，可以规范大家使用好长呢，来看一看这个案例啊，这个案例呢？他是一个珠穆朗玛峰的案例，那她的心就是。这样的他说，世界最高峰的是珠穆朗玛峰，她的高度的是8848.86米，折算成毫米是不是这么多呀？他说，假如我有一张足够大的纸，这个纸的厚度呢是0.1毫米，那么请问要折叠多少次才可以折叠成珠穆朗玛峰的高度？那我想问一下，同学们，你开始知不知道他要折叠多少次？不知道，但是这个不清楚，要折叠多少次的情况下，我们就会选择使用什么，我们就喜欢来解决这样的写代码会更显代码，会更加的专业，专业，那我们距离怎么去用yy？循环把这样一个案例解决呢？并且球队最终还是得多少次呢？我们来分析一下这个步骤，那首先我们第一步在成都应该怎么做？我是不是应该记录一下？中午老板放在高度和纸张的高度啊，这样我是不是不能想办法用？肯定去控制啊？那这个中国拿瓦峰的高度呢？我们肯定是用的大部分类型的变量。是不是进行存储？然后呢？纸张的高度，我们也是用一个大部分类型的变量来进行存储，那我们第二个要做什么事情呢？我们第二部是比较模拟现世界通过一个循环来控制这个纸张进行折叠啊，由于我们不知道这个要直接多少次，所以我们会选择用什么那个循环，那这个需要的条件是什么？就是折叠的是什么折叠的条件是一定是纸张的厚度小于三分之高度吧，只要纸张比三分要低，我是不是需要折叠啊那内部应该怎么办？但是说每次发现只要小于三分的高度，我内部是比较开始折叠那里整理一次，我只当了厚度药物原来几倍啊两倍，而且学外面还要定一个什么技术变量，为什么要定义技术变量呢？他每隔一次，你是不是加个一样？那这样其实就可以了，大家看看为什么可以啊，你看看我这个循环是判断纸张的厚度是不是小于山峰？我就记得折叠条件一次是不是它的厚度高一倍啊？然后呢，我就加一，然后再后来他的那个纸上有没有低于这个山峰啊？如果有低于呢是不继续折叠那种有一点这个纸张的厚度会什么是不超过这个山峰的高度，此时循环是不是结束了？好的，但是价格流程那家来着，咱们咱们还是按第二种应用程序呢干什么呢？去实现在这一个我们来新建一个类，那这个累呢？我们把它叫外尔泰斯特地貌在这里呢，我们来一个个方法，然后呢？是不是写上我们的一个需求啊？他们需求是这样的，他说的是珠穆朗玛峰高度是多少啊啊，咱们可以去确认一下，应该是这么高，我们把它拿出来那这个高度数应该是8848860呢？然后这个纸张厚度是多少呢？知道厚度是0.1他是不是要折叠纸张纸张怎么样？是不知道这个。