那么，在前面的课程中，咱们是不已经讲完了思政类的一些原理了，已经如何去创建对象，那么接下来咱们要讲的是什么？是不是四之类的一些常用功能呢？我们把这样常用什么呢？Avi，那么首先我们需要学习，是他的一个字符串内容比较的功能，那么辞职，那为什么要提供这个字符串内容比较功能呢？咱们是不是需要先去看一下原因？然后再来学习啊？嗯，原因是这样的，比如说咱们开发时候是不是经常做登录肯定要做登录功能的？那么这个登录名和这个密码，他是不是会送到我们的后台呀？送到后台，你要比这个要比对那假如说咱们做一个模拟啊，比如说呢？我的登录名就是@黑马，那么介绍是不是在输入一个登录名或者一个密码啊？输入完之后再于我的什么是不是在于我的进行这个比较啊？那咱目前只能用什么比较是不是30号来比较咱们其实可以带来第二中怎么样用代码看一看？用上等一下比较会有什么问题？好吧，从这边进到什么idea，在这个位置，我们是不是来新建一个类呀？那这个累呢？马思俊，我们这些学校掌握是一个叫一块儿担保，然后这个地方是第一个案例，那在这个位置呢？我们直接来模拟，刚那个灯管理，比如说咱们的证券登录名嗯和密码是怎么样写的呢？是这样写的，是一个斯文类型的变量，是不是装起来的？或者指向的，他指指向是谁呢？指向是一个正确的觉的女儿，我们把它叫@黑，当然第二次吧，还有个密码啊，那这个密码呢？我把他password好，那这个地方把它叫123456好，为了好识别我把这个叫什么呢？叫ok是不是是正确的意思啊那然后这个八是什么？Ok是不是怕死我了？这样是不是定义的正确登录名和密码了？应该用一块儿，是不是应该用四对内提供的一个方法？它只关于内容一样，是不是就会出来？那我们接下来看第二个啊，那么第二点是什么呢？看看她什么时候忽悠到等等等等好比较呢，就等等等号什么时候用嘛，对吧？你有可能这一点其实对于基本数据类型咱们还是用什么等等于号，因为基本数据类型里面，他放的是什么东西呢？他放弃什么还是值啊，你就说一等于等于20亿的币20你判断a=b是比较的事情还是这个职务而引用类型项目中她你们发的是不是他他可能会存在那种一样是不是一样的情况？所以他才会用一块儿一块儿一块儿吧，所以大家要学会区分，不能混用明白吧，那我们呢？就说到这儿好的，在上节课程中，咱们是不是已经讲了一下试卷的内容比较的一片啊？那么除了球球，就是不是其实其实四川很多？是不是其他常见的一些那么呢比如说便利啊替换呢截取分割的这个操作那么这么多的一片呢？其实呢，我已经为同学们在这个地方列出来了，那我的想法呢？还是带着什么呢？把这一篇快速的是不是一遍？因为同学们作业出去看这个a片的话呢，还是不太现实咱们是不是有的时候自己看不懂啊，所以我带着你们能把这和作用都带大家用必要的案例过一遍，然后呢，我们再来是不是做一些实际的案例啊？那么这一点的话呢，其实呢，我们如果不记得的话，你也可以到哪里去找呢？是不是也可以到我们的这个a片文章文章我找到了？你可以在这边搜索这个思君内，然后点是买粉的方法，那么都在这里，那么四川的一片呢，特别的多啊，在实际开发中也用了很多，那咱们今天带着他们去用的，应该是一些怎么样？是不是最常用的？如果以后遇到了一些其他的操作，咱们会用到的，以后再怎么样？是不是在讲的那哪些厂子的一片呢？我其实已经拿到了我们的我们的这个idea这边来了，在第二这个地方，我是不是新建了一个类？然后把这些一。你过来来来来，咱们一个人过快速过来，那第一个是获取度上的长度是不是拿了一个的字符个数啊？这个怎么用呢？你首先是不是应该先有一个助餐对象啊？比如说四对那对对方写一个叫做啊，比如说我爱你中国，然后呢？Love是这么样的一个字符串呢？那么接下来的话呢，我们可以去拿这个路线长度，拿着穿长度，其实就是拿他的字幅的是不告诉我怎么拿呢？你可以直接拿这个字符串的的变量，然后呢？是不是去找他的对象？再去调查什么认识方法，它会返回一个什么东西啊，是不是一个人能力给你啊？然后你可以拿一个亿能力的变量来，怎么样来接收一下？但是反正为了方便，咱们可以直接把它们苏州看一看，是不是就可以了？以后你要坚持，不是就是去家啊，我们这些输出啊那她的这个分数应该是几个呀嗯，应该是几个，是不是有个？把他移到什么呢？把它移到右边去，是不是好看一点啊？一到右边去对对对好，是不是一到右边去了？那么我们来看看看是不是这个呀？这个是12345，后面是不是四个呀？好几个那接下来看第二个一天，下面是，或许某个索引位置出的字符，比如说我想把这个爱获取出来是不这个意思啊，那我这个地方应该填多少？是不是填一个所有一样？他差20是给你所引起的，那就意味着我应该怎么办？是不是应该这么吊？内内亩地2200，他应该填几？是不是填一样的？所以是不是一样？它会返回一个字符返回这个字符，你是不是也可以拿一个变量接收者输入一下啊？这里咱们哪个变量接下吧？好，是不是用c变量来接她的一个做法？那么接下来这个c输出来劝一下他打的应该是多少？是不是20来看一看？450那么12个呢？我其实就要为什么呢？讲一个知识点呢，叫什么呢？注意看这个低点是相对独立的这个地方呢？叫什么呢？叫遍历字符串中的每个字符为什么可以便利注册中的每个字符啊，你看一下她是不是可以给你？所以这不是获取对应的这个字符啊，而到底有多少个？所以我是不是不是可以给你长度来确定的，所以我们的所以我们的地方应该怎么写？他是应该是富翁，然后呢？从零开始，他是应该是小于这个字符串的长度比如说我们不算是五，那它这边是不是15啊？假如说入伍，那就是这种就可以取到01234是不是最好可以把每个字符起出来？然后我在里面怎么办？起初每个字符啊，怎么取啊？是不是内部点2200套就甜头呢？哎呀，这个地方呢，是比较简单的，对吧？然后康康，奥利奥利奥利奥利奥利奥利奥利奥利奥利奥利奥利。减减肥，是不是用一个变量来把每个字符取出来啊？这里他用ce，我们把它给他们他们她们一起，那接下我们这个c一起打出来就是不是就会从这个我开始一个的全部便利算啊？好，我们执行一下来看一看是不是可以便利了啊？当然说到这儿呢，可能就会有同学不经常发问了，那么我们便利中餐中的每个字符有什么用呢？这个是不是还是要看具体业务情况来决定的？总有一些业务情况是需要我们怎么样？是不是便利里面的每个字符的有这样的需求？那咱们呢，只交大是不是这个手段就可以了？具体怎么用以后大家不是结合具体场景的好像便利我们就说了？接到他的一种做法是把这个字符串转换成字符数组就是把里面的每个内容是不是打了一个字符速度出去啊？你怎么做呢？你只有那么一点儿，他的一个叫俏俏，这里是不是都嫁人了呀？那你第二个图片而瑞哦这个单词我说错了，应该是然后呢你直接用那个？去不去？调查什么呢？就是突出而为啊，那这样他就可以把这个重唱是不是换成一个字符数组那你就可以拿一个字符数组是不是不来来接一下啊？那怎么接在这边是不是定义一个字符数组类型这边我们又恰好来接到了？没有接到了当然大可能会说那你为什么一定的话就可能等到一个字符数组呢？这是因为人家这个方法底层是不是已经帮你做好了？它其实很简单，他就是底层是创建一个数组的对象是每个字符速度啊，然后去遍历这个字符串中的每个字符，把每个字符字符字符速度再把那个字符字符字符字符数反馈给我们，好多都不懂这个原理也无所谓，你是不是只需要知道你调这个api就能达到这个速度了，接下来我们可以去看一看这个字符数组里面内容其实咱们是不是也可以去变形一下？那这就说明这是另外一种便利注册的手段呢，怎么便利啊？是不是用恰似点儿服外？他说就是数组的遍历方式，然后呢，再加这一期等于下次多少啊？它里面就会是不产生每一个字符啦，好跟上面这种便利，可以说是怎么样？结果是不是一样的一样的？是不是从我开始便利的好那关于呢？把自己转成自由组，我们就刷继续往下看，那下面有两个内容是什么呢？是做截取的好结局的话呢？在我们的实际开发中用的比较的多，结局什么意思啊，就是把这个内容是不是结局局站出来啊？我们来做一个演示啊，比如说我们现在重新定义个字符串进行变量，叫做二，然后在里面我们写上一个，比如说加法是最厉害的编程语言，对吧？好，我们班应该没有人反对吧？好，那接下来我想把这里面内容结局出来，比如说我要写什么呢？我想结局出。咱俩是最厉害的，可不可以我想把这个截取出来？要怎么截呢？你就一个拿能拿第二，他的一个叫杀不死朕杀死人就是做截取明白了然后你要写一个开始个开始，所以说一个什么解释，所以但是大家要注意，咱们计算计算啊可以说91%样的情况都是包前不包后的什么意思呢？他是大家的索引，一个索引的前一个前一个前一个前一个前一个前一个前一个位位置能理解了不90%都是这样的规定，没有原因，这是别人是定好，等下下来，那咱们要把这个渣渣是最厉害的结局出来，应该怎么办？鲜甜几啊你是不是零啊？再来数一下呢012345678是不是要啊？所以这个班要填假释不甜的酒，甜死了，再数一下，01234跟我一起数，不要打扰我，01。23456789999因为我是不是收了钱？不包括直接到酒的钱一个位，是不是觉得这个位置啊？这是不是就是八呀？是不是这就是八？你真的是8012345让我写个标，侮辱一下同学们，678这时候道德了，这88道德说道德九到什么第二大大大大妈是不是跟你说是不是这意思啊？包嫌不包括，所以它是不是很久啊？前久他就包括谁啊？是包到八这个位置啊，怎么有问题啊？没问题啊，然后这边又一个什么啊，是不是类型的变量来接一下来？咱们可以把这个ms进行什么输出来看一下是不是正好截到的加法是最厉害的？那接下来要干嘛呢？是不要让用户输入登登录密码来做麽哩啊，所以这个名字怎么写啊？比如说你输入是不是登录名称和密码是不是做这样一个模拟啊？那就这样，我要来一个什么？是不是扫描器了啊？应该是另一个开哪儿那么点硬好？这个时候呢，提着它是不是应该是登录名称啊？直接是不是到输入就可以了那家了？应该怎么接呢？是不是因为cha那个字的？是不是不是这个名，然后这个位置我们用什么来直接一下呢？是不是就是这内存是不是来接他的？真正明的，然后我们还要接个什么，是不是这个密码的这个密码呢？我们把这个改一改就行了，就改成登录密码，这个地方是不是直接写发错了？好，那么下一步到了我们这个系统什么什么是关键逻辑，他们的关键逻辑是做什么事情呢？是不应该是判断用户输入的。是不是还没有到这个边边是不是酒啊，听懂了吗？好，这个应该没问题啊，那么接下来我们再来讲一段啊，比如说我们要结这个是最厉害的，那应该怎么办？是不是再来减100啊？这个地方你应该填成2011，那么是最厉害的，你这个地方是哪儿哪儿有那应该找是不是是这个其实所以应应该是多少？012349那这样是不是他提出来的这个儿子一的内容是不是是最厉害的好经过两次说明应该清楚了吧？那么它其实还有一种截取啊，还有几个是从第一个位置简直简单的为这个开发中的问题都比较多，也就是你只需要填其实所以是不是可以了？那比如说我想把这个是最厉害的编程语言家出来，那应该怎么办那是？这就是这么显示42=02点30那是不是要找事的这个？位置啊，是不是是4g完了还需不需要再写？边界点的，不需要它们从头是不是一直接到尾啊？那这个时候打牌就是多少，是不是应该是是最厉害的变成语言好来看一看是不是这样子？好像不是这样子啊，关于结局呢其实呢，咱们就接着玩了，大众点要记得记得是他的一个杀死郑然后呢，包包不是包后一个位置的话呢后一个没有从头截到尾啊，这些在开发中也会具体情况具体用到的啊，那这样，咱们看下面这一个ap那么他是一个瑞士vs是不是是说敏感词替换的那这个呢？我们直接为同学举个例子，比如说我现在有一段内容是这么写的，叫内蒙三，然后在里面呢可能写的这样一个内容，比如说金三胖是最厉害的80后对吧，那么金三胖胖胖的对吧好棒棒的也可以，她是很棒。棒棒的是吧啊，我好爱金三胖对吧，是不是这么写的好？那么借来的话，像经常碰到这样的词汇，其实在百度里面，它是属于敏感词的，你们可以搜搜不到的，他说敏感词，你是不是把它计划掉了那对？今晚你要是什么意思？就相信别人的评价上打开是不是都是新号啊？那个人家的自助餐也提供那个什么，是不是这样一个ap？你可去掉那个类似那么这个累死呢这个地方呢？它后面是一个叫cici滚式，这个大是没见过他他只能其实就是自动串明白吧他其实跟咱们实际是一样的，这个其实就是随便的意思啊你可以这么理解，那这个前面的一个产品你是不是要计划的敏感词啊我们要踢完就踢完就是金山胖了然后面是你踢完后的内容知道了吧第二餐之后踢完后的内容结合内容是填三个心啊完事之后呢他会把这个替换的结果。就给他，咱们咱们要拿一个40分之内的变量怎么样？接一下比如说还是三然后呢，我们就可以把这个a3做一个什么做一个输出，那这个时候来300的结果是不是就是把经常放的变成了心啊？所以说这个结果是这个是这个是他的信息是最厉害的80后星星棒棒的，我好爱星星星星都把经常换换了呀好，这个听懂的不好，这个应该没问题了那接下来我们看下一个是做包含的，这个是判断一些文章中是不是有没有包含一些关键字啊等之类的那么的那么上面这个三他那个是包含的心酸胖那我其实可以就可以用它来做一个它们比如说？那么三点点吞噬金三胖是不可以做这样一个判断，当里头说你不是把他替换了吗主要我没有替换的，因为我替换的结果是不是给他了她了？所以它里面内容有没有变化？没有他说。给了一个新的那种书，给你原来那种还是什么？是不是你们有经常胖的那个？这地方判断完了，结果肯定是反馈一个真货的怎么样？讲讲他这个不利的情况来看，结果直接怎么样？直接输出一下得了，看看结果，这个是初二，423这个肯定是出马他里面是不是确实包含了经常胖啊？那接下来这里面如果我写个金二胖呢？他有没有经验的他没有他是精准的趋势判断里面有没有没有包含，所以它是24好这个没问题吧？你就算了，这些再开始中也会用到的，经常判断有没有包含这个东西？我用的那个相当于还是一个加十为止那个那个是拉肚子判断你怎么开知道我意思吧，他们有什么开始比如说咱咱这个内蒙山有没有已经慢慢开始有没有一个开始肯定有啊那个时候你怎么办比如说那个3.48的位置？这个后面也会用到，所以我拿来了好这个地方是没有ss拿到位置，比如说里面填什么？田金三胖好像想问他们这个结果他是真还是假的，如果把它写完的话，比如说金山啊，这个结果是真还是假的反馈的你可以打开看一看，这个比较的结果是真还是假，他说是真，因为他是确实已经慢慢开始的，你看是不是那再写一个比如说金三胖是最厉害的？那这个是真还是假，他这个也是真的，因为他也是以他开始了，但是我在写一个比如说经常老师对立海大二那这个是正常是假的，这是假的，所以最后三个是不是应该是处处和扩散嗯？看得懂不好，所以这个地方你要理解他要判断以后开始就行了那就来看最后一个我们需要掌握的要是不累的，这个是什么意思做分割历史是按照某个内容把注上分割成柱上数组返回好？这个怎么理解呢他的意思是这样的我们来为同学举举一个业务场景。比如说有像这样一个需求啊好同学们跟着我一起到会的工具里面去看看，比如说你们可能尽量在网上搜到一些一些是不是让你这个评选的？比如说呢？他是这么写的，叫请选出你认为最美的最明星的好看懂的意思是不好完之后呢？可能有有有，有几个选项，比如说第一个是王宝强，第二个是贾乃亮嗯，好，第三个是陈羽凡对吧啊，第四个是谢霆锋好像不是这么写的好的同学们是不可能会沟通，王宝强还有贾乃亮和陈羽凡这个公司的三个三个啊大剧啊，你在网页上句知道这个数据呢？他其实要送到后台的，那么收到后台的话呢？以后等于我们做后端的时候，你会发现他送到后台的数据可能是这个样，那这个试卷是不是呢？后来这个词俊呢？他在里面呢，可能是这样一个结果是什么样的一个结果呢？他可能是第一个是王道，是不是强？然后她就用稻草盖的知道我意思了吧？他紧接着跟着吗？是不是跟贾乃亮样？然后再用多少多少，再跟一个是不是陈羽凡呢？好，是不是样子？她选了这三个，但是这个是年代越驮着那后台的你是不是没有办法区分呢？那别人现在要看你选的哪几个你区分不了了啦，因为他们是站在一起的，所以我们就需要有一个手段能够把他怎么样把这个内容是分割成一个个的元素啊？怎么分割呢？那咱们的试卷就提供了这样一个a片，你可以怎么办呢？你可以调你那么四点是不是他暑假这？是吧，然后今天又一个什么账号，因为它这里面是正好是正好是他的，你要以这个里面内容保持怎么样？一个那这个时候他就会返回是返回一个四吨的行的速度给你啊大猜猜猜猜猜这个速度里面肯定是什么？是不是这草原三剑客啊那你那你那你这个就是那么直接？他说肯定是王宝强，陈羽凡是不是和贾乃亮那这样他就把这个数据是不是相当于解析出来的？然后你再去怎么样？你再去骗你这个数字是不是就可以得到每一个人的看懂不？你在这边上的话，怎么找到每个人是不是不是是不是没找到每一个人呢？把它输出一下，那我们就在这里发给他一个启示，比如说选择了这样，是不是一直可以取得这三个人呢？不然是一坨，你拆分不了对不对？这样看懂了不来我们看一看是不是选择这三个人好？是不是选择了王宝强？贾乃亮和。陈羽凡，谢霆锋是不是成功的避开了啊？那么到这儿，我们其实就已经写完了这些常用的是不是一些ap啊？回答我们的ppp到底来看是获取是不是不是上上的长度跟你所有的字符，把路上打成字幕组，是不是截取啊？从开始截止截到末尾位置位置包前不包后从开始位置时候结的末尾做替换，还有什么？要是不做这个分割啊，根据内容进行分割，当然自助餐的一片远远不止，以后我们用到了会带头的怎么样？是不继续来学习啊？好，我们今天呢，就先说到这。登录名称和密码与正确的内容是否怎么样？是否相等啊，如果相等，是不是才代表登录成功？好，那咱们现在的话只有什么方式可以判断的？是不是只有上等号了？那么商品号怎么发展呢？嗯，是不是应该是这样子啊？他是应该是拿我们的这个ok那，然后等等于我们的内蒙，这是代表真的如如果是对的，那是不是就会出啊？并且吧切什么？他的密码是不应该是okta是为了等等于他是为了那么到这边来代表什么？是不是等他的登录是不是已经成功了那艾尔斯的艾尔斯是不是大小号的用户名或者密码是不是错误了？现在刷那个号，能不能帮助咱们去玩？反正这样一个登录逻辑判断呢？他其实应该是不可以的，我们来看一下是不是啊？我们先输入一个什么呢？正确的登录名是不是叫艾天海正确的密码123456？也就是我这个信息有没有没有问题？但是我一回去他是不是说我登录失败了？为啥呢？原因是这样的，商量以后是比较内容还是比较精致的，比较励志的给纸箱的地址是谁呀？Ok，内蒙是不是指向地址应该是常量池？而ok他做的是不是也是这辆车靓车的？我们这个地方的内幕，她是不是接受到用户说的这个词是不是用户的坐标他不是以双引号的形式给出来的？她说因为是用户数的，这个对内存里面的，所以导致这个内是咱们输入的，跟上面这个指向的内容是不一样啊，地址是不一样的，对不对？所以导致这个结果是多少负24这个变量指向的不也是长了十中的内容，而这个变量比。实际是对内存地址是不是不一样？所以我们就迫切需要有一个能够怎么样是比较重视内容的一个一个啊？好，那么回到我们的pp那这里我们就得到一个结论，作出内容比较不适合用什么等等一个比较，那么家长有没有提供自助餐内容比较差一点？也给我们呢？当然有，那么它提供了一个app，叫什么叫叫一块儿，他只关心内容一样就能返回处关系关系地址啊，不关心她到底有没有提供这个a片呢？咱们可以到什么av文档中是不是确认一下来从这边进来之后呢？我们在这边输入一个了是最然后呢？从这边点进来，那么看他的工程是不是也看到了买卖的方法点一下？然后呢往下往下看看一下有没有框子有没有有吧他是让当前注册对象第二次给的？一会儿方法与传统的另外一个注册内容是不是做比较？这个oppo，这个代表可以被任意内容啊，其实你可以创一个自创内容进来，那么还有一个一块的方法叫acos一个人，这个是忽略大小写，比较内容，也就是说，小abc和wabc问题来比较的结果是怎么样？是不是出啊？他是忽略大而且的好，那么关于这两个比较内容的方法，我已经为同学们写在了这个去地里面，说明他是不是确实有这两个啊？一个是一块儿，他是精确比较内容一致就返回true，而这个呢，他是忽略大，而且是比较内容的一致就返回true那么回到我们的id，现在咱们数据可以把这个地方代码逻辑改改改改改改什么啊？是不改成第二一块儿，是把后面这个内幕是放到这个方法入插里面去了，是不是可以了？那这个时候他是比较两者的什么内容，然后这个也是一样，把这个山顶上去掉，改成什么第二次，第二次把它做到，是不是扔进去啊？这样是不是也是比较内容的？接下来咱们怎么样？再来运行一下，那这个时候还会不会出现这样的大个子？就应该不会了，比如说我是不是正确的登录名？以及正确的密码是不是这不是这些的密码？因为我是不是涨了六万啊？说明这是失败的情况是没问题啊，那么测试成功的情况呢？Ii黑马123456回车，对了，没有对了，说明这两个一篇靠谱的很靠谱啊，那我们就说完了吗？但是他它里面是不是还有一个avi什么忽略大？而且比较难，那么那个戏略大，而且比较内容，咱们一般用来做什么呀？对，说的非常对，忽略大小写比较内容的a片这个ap呢？他一般用于做什么呢？一般用于比较，是不是验证码这样的什么是不是业务逻辑啊？因为验证码在不在乎她？而且她不在乎。那我再来做一个定制啊，比如说我的验证码现在是多少呢？现在就是这么写的是二三，然后adf然后呢，这个ac是吧，这么写的，这是我的验证码啊啊，我认为他是一个正确的验证码啊，还是系统的正确验证码，那么第二个我是不是应该在自己输一个验证码啊？好，我自己输入验证码呢？我就把他叫寇的也好，这我自己输入的验证码二三，然后就让我写个小a写个大地，然后再写个小说，写个大一起他是不是大小写不一样啊？那么这样做个什么事情呢？我们是不是不是不是不是不是比较意思啊啊假如说啊，我现在是拿这个注册对象调查的一个方法就可以调用什么，可能一比较，那么比较的结果，他是不是应该是一个针或者什么？贾玲看到这个反馈这个不利呢那我们可以拿一个不0000变量家，或者为了方便看，结果咱们也不好的怎么样？直接输出，那这个结果他是什么？他说应该是负20啊，因为我们说过一块是不？不是精确比较，那么假如说我这边显示一一会是一个呢？K4这个一个呢，可以是指的是什么？是不是忽略了发现他也是提出来的？差一点是不下面有提示啊，人家会告诉你是这个一片，那这个结果是放在二出来，所以它很适合比较什么？是不是验证码那咱们可以来怎么样试一下你试一下？你要先把上面这个代码跑完是不是到这边这边？我们输入t黑马，然后123456好大，下面呢？一个是分21个是什么啊，拿到这儿呢，我们就说完了，一块儿子一个人，可是忽略大，而且是比较有用的，那么回答我们的ppt，咱们来总结一下，那如果自己比较应该使用什么方式比较，为什么是不是应该使用内容进行比较啊那使用内容来比较的话？咱们应该用双引号还是因？