好的，在上节课程中呢？咱们呢？已经学习了数据结构了，那知道待遇结构之后啊，我们就可以去学习课任家族的一系列集合学完这些之后呢？我们是不是还可以去认识一下？每种集合的底层原理啊，然后呢，我们就可以知道这个集合在开发商哪儿，我厂里一下，去选择它那咱们学习类型系列集合呢，首先我们需要治疗类似的集合的特点以及其他作为一个什么有特殊特点的机构，它提供哪些？是不是独有的一些方法给我们使用？那么来认识一下类似系列集合了他，总体来看是属于我们可爱的家族的，是不是这个分支那么他其实也是一个很重要的分支？那么历史系列集合呢？他的整体特点来看的话呢，是有序可重复有所有的何为有序呢？就是存储和取出的元素的顺序，他是怎么样一致的？先加了在前后加入怎么样？然后有所以制止，它可以通过索引是不是提取元素啊？或者是操作元素，课程物指的是人家。存储的元素是怎么样可以重复的？这是不是整体特点啊？那么大的啊，他这些特点呢？围绕着他他会提供哪些独有的一些方法呢？你想啊，这样他有所以他就多了很多所有操作的一些独有的一片啊，当然其他可能认为人家有人家有人家肯定也有让咱们这些专门去看他提供的什么，是不是以所有相关的一些独有方法？是不是有呢？从这边怎么样？打开我们的一篇文档，我们在这个地方是有可能的，而且类似地方是属于我们的什么可能是不是一个子接口啊？看她继承的可能还好，我们来看它有没有提供一些读书方法好同病人家的方法？可以说每一个是不是不是就跟所有扯上关系了啊，应该个声音带着声音，带着声音，带着声音带着跟所有位置插入元素是吧，然后再往后看，还有没一些索引相关的方法，然后呢修改是不是某个索引位置数据元素值啊？可以修改元素再来是不可以给你，所以。用户是不是可以给你所有你记住？你变靓的位置啊，那好，有那样用它啊，比如说人家说你你你你只变成技术为那你是不是只能有富二代啊？因为这些便利方式是要从头从头到尾的，他可以选择便利激素呀，所以如果要知道便利的位置的位置，你肯定有用户，那么其他三种的话呢，其实也有一些区别，我们要到等一会讲讲那个边便利边三处的时候呢，就会明白他们之间还有一些区别的，好，我们就先说到这儿啊好吧好吧，在前几节课程中啊，咱们已经学习了历史系列集合的一些特点是不是有它的一些基本使用啊那功能我们会了？接下来我们要看什么每一种实验类，是不是它的原理啊？首先我们要看人类的集合的一个底层原理，那么它的这个底层原理啊，是我们面试中的什么呢，是我们面试中的一个热点，大概就是属于是不是类似于一个实验的呀？那么人类的集合，它底层原理是基于什么实现的呢他的底线其实基于数组结构实现的。也就是说，它的元素是不是一个人呆在一起存的？那么他是有索引的同时呢，它继续数组，所以所以所以定位元素快不快？但是真的需要怎么样做语文数的移位操作是不是相对来说是比较慢的？这个特点是不是跟速度特点是一致的？那么我们接下要知道是底层怎么去用速度表示集合呢，而且你我们知道，而且的集合，人家是不是大小可变的？但是数组大小是不可变的，那么怎么去实现的呢？好，它的原理是这样的，他呢在第一次添加元素的时候，他他就会在底层创建一个长度默认为多少为十的速度，特别能理解我的意，当然我当老师啊，你要带我去看一下源码啊，对不对？我看看到底有没有创造这个长度为师的速度呢？速度呢？可以带途途去圆满它呢？抓关键信息，但是我们不能解读所有的缘嘛，大知道我是吧，之前说过这个意思啊，我们可以到这边打开我们的idea，打开了之后呢？我们可以去看。在第一次替代原处的时候，他到底有没有创建长度为十的速度好不好？从这里点进什么a的方法好，那大家注意，你这个地方会点到傅雷杰克里面去，其实你可用快件快件呢，我们暂时没有交代我们，这样我们可以把所以先改成室内设计怎么样？点a的他说就可以进到实验室里面来，进来说，瑞士这边来好，这里面的每一个数字特别多，所以我这样说过你嘛，我们是不是要看我们的这个专题课才可以啊？那大现在只管抓，关键是这是元素，你需要继续看a的方法，再往下找好，大家注意看啊，它这个是这样的，他发现呢？比如说你一开始你这个这个s代表你当前的位置，当前肯定要抄出来这个位置，然后呢，这个人里面的认识指的是什么？指的是你当前的这个数字的是不是你啊？所以他第一个是要帮你扩容扩容的调这个姑娘你进去看看吧好继续汉元嘛，这参数我们不过去说的，等我们会再介绍了，在这里，你看这里有一个关键信息叫什么呢？地服的这个叫kfc里什么意思啊？默认的容量是多少？看到没有，也就是第一年分配的速度长度是多少啊？是是是六六哦不，这个的速度是十好回答我们的ppt，我们就知道它会分配一个长度为十的速度，那么长度为十的速度，接下来她就要往里面加元素了，好加一直加加加加加素之后，改变注意啊，他里面会有一个变量叫赛制，他们也没注意到，刚刚看源码的时候有个赛季看在这里面进到这里往后退，从这里再进一次也可以啊，记得这是不是这是不是一个赛一个赛季是干嘛的？它其实就是记录我们集合的什么场，就是当年元素的个数对不对？那这样的，在我们的比例，你每加一个元素，就是在这个会往后移，他会只剩下个位置，只要下个位置，这个角标是代表能理解这个原本的意思了吧？它的原理是这样子，那你以后怎么样？会继续往里面这样加元素每加一个。然后一道到这个位置，这是不是当前元素的个数？所以你们拿的并不是底层长度而拿的是什么？是不是赛的记录的元素个数啊？这样是不是还是准确的听懂的意思了吧？如果你再加一个元素呢？下次会1到5号位置代表下次要插入到五号位置，而且长度是不是也是五了？懂了，他这个意思了吧？好，那接下来呢？会有很多朋友担心这样的问题，你总有一天会把这个数组的元素怎么样？是不是存满了？是不是有这种情况？那么盛满的话，就意味着什么呢？因为他他是不是是要扩容了？因为他这个招募下嘛那它里面有没有一些扩容的操作嘛？他肯定是有的，你再次记得我们的爱，这样你看它其实每一年在家里面试的时候，她发现你当前要插入这个位置与这个速度怎么样？是不是相等的？比如说我这个s指向是指向，是不是比如说我？是第11个位置，所以是不是是什啊？这个十是不是正好等于当前总数的长度啊？它就会进入到扩容，看到没有，一旦发现插入的元素位置于什么比我们的总长度相等，代表是不是已经插满他叫扩容呢？第二个是吊坠入扩容，他这个扩容内部呢？我们抓住关键性就行了，她其实每次扩扩容到原来的1.5倍那你有意思没有，还有扩大到原来的1.5倍，也就是说，原来如果是十十下一次要插入第11个月的时候，它会把原来的数组扩容15，这就控制到15，再把这些原子怎么样迁移过来？再是不是继续这样一个套装呀？所以它能够保证它的大小可变，懂得这个原理都没有我们只是没有去解读所有的原则，但是这个思路我们是不是已经说通了好？那么接下来我再给他介绍一个什就是他在添加元素的时候，他的速度为什么是相对较慢，尤其是插入元素的时候，比如说他在这个c和dab这个后面就是。Cd，这个位置插入的元素，它是要做迁移呀，他要把dc往后怎么样迁移这个迁移算法其实很简单？她在这里吵了一个位置，他只需要让赛制纸怎么样？往后是不是1到5个位置？代表原子是不是五个了然后从哪里开？从第一部这位置开始变量变量到地狱往这边复制遍，飞往这边副职，这位置空出了，没有控制，把新元素插进去是不是就可以了差异元素的算法明白了没有？不然好多同学们可能会说他删除颜色怎么办呢？他如果要删除b这个颜色的颜色的话，他会怎么办？他首先是可以把塞子是不是简易推一个啊？简易的目的是为了告诉人家你的元素现在是不少了一个啊，然后再说拿着便利从c这里便利吧把c服到这边来把地怎么样复杂这边来？然后塞子是不是在这个位置就可以了？这个媛她的这个原理是不是还不是很复杂的好看？圆圆的原理呢？我们就说到这儿，那我们总体来总结一下，人家会怎么办？在第一次做什么事情？这是不是会先分配一个长度为十的速度啊？然后往里面怎么样？是不是易通加元素啊？然后他会用赛制进入什么？当前是不是集合中元素的个数啊？他即使集合中元素的个数也是什么？他下一个是不是插入元素的位置啊？四是原子个数也是下一个要插入颜色的位置，那么，一旦它的元素超过了几啊，超过了十，也就是说，这个赛季是不是已经到了索引十这个位置啊？他发现，所以饮食与什么与长度是相等的，说明是不已经元素盛满了，他就会按照一点几倍扩容会按照1.5倍扩容八元素怎么样？是不是重新迁移过来啊？那如果她要他要30元是怎么办？她要把这个元素删掉，把后面的元素是不是全部迁移过来？把他一次次往后退一退给就可以了，好而历史原理呢？我们就说到这儿，下节课呢，我们会但是同学们去认识什么是不是立刻立式的集合的原理啊？我们就先讲到这有啥好的，那么接下来我们来学习的时候。另一个类似集合的底层原理，那么知道另一个粒子集合是不是属于我们的绿色下面的另一个实现了好，那么它的底层数据结构啊，是基于双面表的，所以他查阅元素是比较慢的，因为她要从头往后长或者从后怎么样往前倒？但是但是大家要注意人家的首位操作元素度的速度，可以说是怎么样奇快的为啥呀？稍微表可以定位定位定位，但是定位中间只能顺藤摸瓜，听得懂吧，他既然十位操作很快，所以我猜官方是不是提供很多手尾操作的方法给它去使用啊？因为简直是太好了，对不对？让他官方到底有没有提供一些所谓操作的特有vepi给另一个绿色集合呢？咱们应该怎么办？打开我们的谷歌浏览器是吧，这里面有个一篇文档中，我们现在是搜什么是搜历史还是灵魂历史，但这也是一个历史的，因为历史是不是他的副结构工程？我们是不是都写？来看那个历史的重点看什么啊，新增的独有功能，你看a的负20什么意思啊？王首佳原著吧atla是什什么意思啊？王最后将继续上去，什么手这个呢？虚伪，但也没注意到，再往下看是不是一到最后一个啊？移除是不是第一个呀？他是不是不是很多操作所谓的方法呀，这可不是巧合啊，是因为人家知道他的水位操作真的是怎么样？很耐死，是啊，好，那这些常用的所有操作的方法，我已经为同学们怎么样记录在了pppt？当然大家还要注意啊，我每次都会听一下你们虽然有这些独有的方法，但是我们之间讲讲讲的历史的方法，还有可以人家可以用，可以就他爷爷方法，他可以用他们的方法呢，她也可以用，她也可以用，她也可以用用的，知道我这个讲解思路不好，这样就不混乱了吧？我们就学的很好了，这种面向对象的学习方案是吧？那接下来回答我们的什么idea，做什么事情？元素啊，好在找一个很重要的话往下盖上面有没有get这理由是不是跟你所有的元素？而这些方法可能是有没有提供没有因为可能真的可能下面有些机构是没有所有所有的对不对，嗯，那这些常用的跟所有相关的都已经在这边记录了接下来呢？我到id儿童，但是没有什么去学习下，绿色家族提供了一些独有方法，那么要学习这些读书方法，首先我是不是不是应该创建一个机构的机构对象啊，那个是22元嘞嘞嘞嘞，要带什么啊？行吧，你用四圈是吧？表示存储不够，然后我就把他叫累死了，等于六一个20类似的，这是我们入门课讲过这种写法好大学呀，我们学过多肽应该知道，而类似的的接口是不是类似的呀多大是三个人？我们应该按多大的方式是写代码比较专业，你应该把前面改成什么绿色的啊，告诉同学们一行什么经典代码就诞生了，对吧？打开这个类，是不是来看一下类似的一些独有功能啊那我会选择用一种什么呢？用一种业务的发展给个大家讲，但有的就遇到，比如说我们这样还有什么对于人家是不是都是操作手和伟大？所以这样那个类型可以完成对应的结构和栈结构，因为它是基于双链表，她本人是栈和队列的结合体，商量表是不是不能代表占有人代表队？对呀，她都是实务操作啊，你对象也是首和尾操作啊好，那这个说了半天的，不如来写个代码来表示一个赞，比如说叫一个另一个是表示一个战队象啊我问题不是我这个大奖过我说我可以表示表示，表示表示表示表示表示表示表枪的手枪手弹夹啊，那我就把它取名叫死泰国这个单词翻译外是战略就是手枪弹夹啊，留一个，另一个那个意思，同学注意啊，我这个右边为什么有在用这种多大的写啊写啊因为我想用他的什么都有控制的内容多少血啊不能你到时候那个一个一个的是什么是不适用？不了了，他没有懂得我的想法了吧？所以这种情况不要再用多开了，懂了吧？下步怎么办？来往里面加入一些功能，比如说呃，职业叫什么？肯定不是a的嘛，我们不用他不用他原生的方法用它是毒药的，你比如这个绽，他每次她家子的就是相对都是加到第一个位置，他们就是他这个手枪弹夹，上面是第一位置，所以子弹总是往第一个位置佳，所以是不是因为这个份儿是啊？我写第一子弹很少，这是第一个自然再加什么第二个加第三个大家第四课其实第四个子单是不是这样加的第一个位置？他每次加都是加第一个位置，但是你下次下第一位置是不是要把上次下第一个位置吖所以他这个他这个是他是这个打算？应该是个什么样子这边是第四个自然在这个前面的你看看是不是第四个字段在前面好？那这个相当于我们在干什么事情呢是不是就是上上石呢？那专业说法叫丫蛋入账是不是在干这个事情好像有鸭蛋肉绽？是不是就有出战和团战我们的初战和团战可以理解生什么？玲玲，把手枪子弹打出来啊，好怎么弹出来呢？这就是重点呢？大家看人家有一个方法，你说时候给她分四就完事了，我想问他们这个概念，副词的起出来的，他肯定是一个助餐形式，对不对？我里面城市做不对，那么它取出来第一个子弹是谁啊？这是第四个子弹，对不对？我们来试一下，看看是不是取缔四个子弹对了？没有对了，那个这个你把这个撕开给打出来好大家好啊，这个概念分的方法其实并不好，因为你取完第四个纸张，他是不是还在里面啊？那怎么能行呢？我们应该用哪一个方法叫瑞士夫妇，20就是把第一个子弹取出并一定知道我意思吧，就删除并取出，就这个道理，然后你再去进行，你会发现他把第四个字段取出来了。只剩下第三科第二科和第一科依次类推吧来我打三枪只剩下谁了？是不是剩下第一颗子弹在里面了？表示出来转了没有表现出来，而且他这个效率高不高？因为人家收为操作速度怎么样？几块效率高啊湛表示完了，咱们来做一个队列，那是不是也是来六一个00历史呀呀里面叫什么？试卷是对联，我们把它叫quee翻译下就是对列的意思，另一个人可能历史的来，咱们来把一些东西扔进去队列是每次入都是入在第一个位置，还是最后一位置，你肯定入在宿舍最后一位置嘛，怎么没有反应呢？你们排队每次都是排第一个位置吗？这么嚣张的对呀，你是尽量会被打的，你肯定是入到最后一个位置，所以应该是应该是应该是那么一号是不是第一个人来来排队啊？二号三号。四号那他是不是一号就真的是在前面啊？但是说你怎么入的入到最后一个位置呢？你可以做到这个位置，你比如说是第一个来的，你入到最后位置时，就是第一个位置是第一个，第二个人入到最后一位置，实际上是第二个位置啊，你要这样去想啊，所以有人在这里里面是吧？这怎么会蒙呢？你每次都是不知道一个所谓的最后你把那个对面打出来的话，你会发现一二在什么在前面，二在后面好这个呢，其实就是我们说的什么入队，是不是想到排队了那有入队就有什么出入对好大家我们初代每次都出第几个位置？我们出队总是出差可以位置呢啊，你刚刚排队，我就一脚把你拽出来那肯定是第一个位置啊，所以是盖的什么饭饭儿死了那他没想跟着范儿时候，他是能够把谁拽出来，是不是一二拽出来？人家先来的吗？他是把一号甩帅，但是会发现一号是不是还在啊？所以我们要用。哪一个一部分似的来我初三个人出是谁啊？123是不是只剩下四号了？好，那个历史我们基本上就已经讲完了，对吧？他很适合做战术队列那怎么样注意啊？其实这些功能呢？在我们实际开发中，挺有用的，你想比如说你要去开发一个餐餐餐馆的叫号系统，它很简单，他就是那个那个机器一样，吹个号码，他就把那个号码是不是人到这个队里面是不是入赘了？她用这个对象来曾所有的是排队的人呐，他每次机器叫号怎么办？他就把第一个取出来，然后把它扔到那个语音的那个印象里面去是不是就是就喊一怎么怎么办怎么办怎么是不是这个意思啊？很简单的，后台的逻辑很简单，就一个对象啊，你要给你讲一个结合就完事了，所以并不是很复杂，这种叫上去的，很简单了，我们半天就能做出来，对不对不对不非常简单，但是你要选择合适的什么这些很容易对于说到很专业的前面那个同学的吧，说的很专业，要选择合适的容器，对不对那这就是我？另外，绿色这样一个容器好关心他呢，我们就说完了，那接下来我要为大家拓展一个小知识点，其实啊，你像我们用的这个a的范儿似的和玫瑰没份儿是不不专业，这是我们自己理解的占对不对？专官方希望你叫什么？压榨和入栈和入栈的词汇，而我们用的是一个自己自己去理解啊，那其实人家定制的各一批还叫什么呢？你回答我们的pptt应该也没有显示吧？那回到我们来例我我直接告诉他，其实有一个方法叫破十翻一下什么意思？是不是压榨的一次暴时就是挤压和入的意思？对吧？那同学们就会想，这个pose和一个份子有什么区，那主要是按照考出来又是跑进去，是不是是一个负责的？他经常干这种事情，看到没有，就是它内部是包了一个负数，外部换了，换了个马甲叫护士对换了皮，他就觉得这么牛逼专业从今天可以e6开始呢，他加进来了，就是为了逼格而高，所以你用暴。输出就显得鸭蛋对吧？看得很清楚吧，那个团战呢？反正他也改了一个单子，他说你每次都是一分份子，那是因为你记住牛逼，你这样去理解对不对？那是你自己知道他的不专业，他说破泡泡什么呢？就是这个手指，这样谈起来是相对把手枪打出去啊，就是那个把这个第一个弹出来的是个泼妇，不不不不不不不不不不不不，有什么区对他肯定也是一样的你看看昨天刚刚又是跑进去，这就是这部分是他他把那个他就是换了一个马甲对吧所以她经常干这种事情对不对？当然一个投手那个内核出兑呢入内核出对的话其实也有专业词汇，但是但是我倒是不喜欢去把入队出队去找他的专业滋味，因为你排队本来是不是不是加到最后面去啊，出不来就出什么前面对不对所以这两个我们似乎没有必要再去找她的专业词汇当然其实也有你可以去找她，应该有一个叫做奥弗拉斯的什么意思呢就是把你扔到最后面去。你点击看叫奥斯拉斯的，好像是这个，我们点击看一下是不是就是a的拉斯塔看到没有，就是入到最后面去嘛？入队到最后就这个意思，他不就是这个意思嘛嘛，然后才是为这个处告诉你入队肯定能成功嘛，就这个意思啊，对，就是在学英语是吧？所以我倒是不喜欢用这些专业词我来讲，这个入队和出队，你就讲一个打字是吧是吧是吧是吧，这个好理解，但这个你还是可以赶上专业组团战是吧就这意思好回到我们的ppt关于呢林肯的历史的一些读书方法，我们就说完了，那么它的这个底层的我们刚刚刚刚人人家是基于什么双链表钱可以往后找后可以怎么样往前找？关键我们要知道是别人的时候操作速度怎么样？他可以定位手位置也可以定位什么为位置中间她要一个人去找了，所以它多了很多的是不是不是首位操作的方法好历史系的几个就刷完了，那么同学们可能会说还有赛的系列细节集合呀那是明天？课程对吧？那么接下来我们要讲的是几个补充知识就是集合的一个内容是吧？进行补充的，我们就说到这儿，好的，接下来呢？我们来学习一个集合的补充知识，叫集合的并发修改异常的问题，这个呢？我们在入门课程也接触过他指的就是在编便利边怎么样？边30几个中元素的时候可能会有八个啊，好，那我们来看一看，他说，当我们的从激流中呢，要找出某个元素，并删除了，可能会出现一种所谓的并发修改异常的问题就是会出现，那接下来呢，我们呢，带着什么各种便利方式去在里面三种颜色，看一看到底会不会有问题好不好？但人家提出了迭代器遍历上也是会出现问题，这样的22万还便利，且30元的原子也会出现问题，是不是呢？咱们呢？咱们呢？打开我的第二张呢，我在这边已经类这个类里面是写了一堆的数据啊，这个几个对象，然后装了一堆的数据啊，那么接下来的话呢，我需要。这是咱们今天可以说最经典的银行代码，明白了吧？用的最多就是他要这样写代码，这种风格听得懂吗？问一下同学们？什么写法啊？多肽对说的很对，那接下来我们看人家的一些什么独有方法对不对？那我们先调一个什么aa的，他是可以给你所有所有元素，我们先用一下可能性提供的原生方法好不好？哎呀，先加两个元素是吧？装装样子嘛好，加了两个加入，再加两个买c可这是后面要学的好，接下来往下看，我们在学人家独有方法，你看人家有add方法，他的可以指定什么可以指定索引看是不是这个啊？那比如说我在两个加号中间插入一个数据，我应该填几这个挺二啊，每天随缘二是不是定位第三个位置是不是这个位置啊？哦，不好意思，我说的没表达清楚，我说是两个加班的话。删除全部的加密信息，看到人家的要求吧，那怎么做？你要删除全部的，你能不能直接用历史的内容物家玩啊？你肯定不能这样，只能删几个，那个时候我再写一个不就全部删了吗？那是因为你看到只有几个看到只有两个，你当然可以，你就耍赖嘛，万一我这有一万个元素呢？那你怎么搞？所以我们只能怎么样是便利去找再删除比较靠谱啊？好，我们用第一种方式来便利，且三组叫什么呢？携带妻大计的节气怎么写吧？来嘞着点你的味道，康卓二套加v是补全的底代码啊，得到了一个散热器对象叫什么？Id，全部操作自助餐，因为集合了援助，也是自助餐，紧接着怎么办？写个循环，让id怎么样去问去敲门？这个还是在什么意思啊？问一下？请问人在里面吗？如果再次返回去啊，进来拽着她的头发把她拽出来，对吧？是不是有类似的赚出来啊？好开玩笑的是吧，我们还是不能暴力对不对？然后再把这个元素再出来以后交给谁交给一个变量，121再出来之后再怎么办？一到这边是不是再问他？有人吗？是不是又有人了？又把娃娃甩出来，交给121是不是一到这里来啊？好，那怎么办？接下来我们怎么办？是不是要一把呢？我问请问121你与甲方的内容是怎么样一样的吗？说明人家是更好便利到家吧，他们便得到一个家娃儿是不是干掉这个家伙啊？我们的想法就是什么有类似的第二任丈夫是不是加瓦大家看到我这个写法吧？这种我在忙什么类的输出输出就完事了，他们也没追到我们这个逻辑写的很对不对？业务逻辑看上很对，但是会不会有会不会正确呢？这崩了呀。这个地方为什么会崩呢？它的原理是这样的，是因为我们在三这个家伙的时候，其实这个夹板是不是到这边来了？他下去，他说不是在这里，在这里来了，对吧？能能我记得班是不是说过这一点啊？它底下自己曾其实也是一种所谓的他其实也相当也是也是基于是循环来实现的，所以你把这个一删，你把这个一删的时候，他下一次他是不是相当于是他会到这来找我是吧？因为人家当前本来就在哪个位置？是不是在这个位置啊？导致漏漏删，所以说了一场，给你说你这种代码是有风险的，那同学们要做一个什么事情呢？你不要用这个类似典韦为幕府驱散就可以了，你可以用什么上呢？你可以用迭代器itera，他就没事了，这样就安全了，他是删除，当前是不是所在元素能理解了吗？并且他不会。后一啊，什么意思啊？它的原理是这样子的，你把给他气放了，这个位置是不是他已经找到家？是不是要加班了然后他内部的相对是做什么东西？它内部是你是你iteve的，也是不是把这个单子删掉？对不对？反正也是删掉，但是他下一次他是应该是要往下跳的对不对他说里面有个技术？技术下跳，但是它相当于会在这边做，能不能借有的意思这点她下面是不是再跳到这来啊对她的不会帮你去实现了明白这个原理吧，我再说一遍，他是这样的，他现在叠的技术比已经在这个位置发现是加班啊，他就会把这个家玩儿怎么样删掉删掉她下次是不是容易跳到赵敏这来啊？但是你不用答应，他说这个他会往后相当于那个不能那个技术气候完后剪剪剪接着他在一家是不是又叫到这里来啊懂懂懂的意思啊相当于做了个爱捡捡嘛他就不会有问题？可能内部做了，不然你不然你。你你你怎么能成功呢？而且这些我们是不是也看不到而已啊？好，我们来制定一下大家因为出问题了，没有出问题，所以大队避免的，并且这样他不会后悔，那我想告诉他的意思是什么？就是大一定要注意，你要使用什么使用迭代器迭代器删除，是不是当前位置的元素？那么它能够保证什么？保证是不是一啊？能够怎么样？是不是成功？别人得到是不是全部元素啊？他会不会在跳过元素了？不会，但是你必须要拿点下来点的话，这个听得话，你不要至于拿几个去三拿几个第三人家底下底下底下底下底下底下底下不知道是不直接跳过那个跳过这个这个这个就加完了，好，这个就是到这儿那么接下来再看佛一起便利删除其实我一起变成删除的话呢，跟上面这个原理是什么呀她一样他直接？简化而已，他现在也会有bug的你看类似的垫付一些一些，然后这个逻辑跟这个是怎么样是不一样的我刚刚说了？我是说一起和增强佛是怎么样的一样的？只是你可能你喜欢叫增强驸马对吧好然后这个地方是等于多少该死，然后你是不是也是拿这个集合就算这个加班了？这样能行吗？他不行的，看他也会出现一个错误叫什么叫并发修改异常，这个并发修改一场什么意思？什么叫并发症，同时在做公司在遍地是不是同时在删除啊？就是问你他其实问题在哪里面？就在于在于她平常用用这个s，这个指针他是每次是往前跳的，他便到加班的时候，你突然把这个加上，怎么样删掉集合是不是不是不是不是下来了？他下来的这个这边来呀，导致数据好就不判断了这个误删是乐山的一个，但是饿这样的话也就。就是穿那个，对吧？所以我们能不能用佛语欣变变变变变变出来不来懂不懂啊？你不能用它变变变变成了因为他是不是一定有这个bug啊？他解决不了的，那那就是我要变变变变成怎么办？你可以用这种是不是迭代器的这个内幕方法？第三呢？他就可以了好懂了吧那我继续往下看，那么哪有表示他能不能不会有这种bug呢那个表是不是也有方法叫佛一起方法啊？他会不会有这样的问题呢？其实我猜她肯定是有的为什么呢？但是你没追到她的，她这个内部的原理，我们这些看过原著的，他说也是说一下啊，他也是用佛一起直把数据送到这儿，是不是给你操作而已？所以你你去执行，你会发现应该也有八个是不是有八个？你进去看原版的，它内部是也是通过佛一起便利的她通过一遍你送到什么我们送进来的对象的方法里面去删的，那么也是相当的便利。编三组是不是也是用佛一级便利的原理跟上面这个怎么样一样？只是写法不同，所以他说也有八个来我们这边做备注，这个怎么样？它会出现什么，会出现是不是八个啊？好，那这个会不会去问爸爸是不是也会这个禁止你这么干的？虽然是语法上没错，但是业务是报错了，这种继续往下看那么复杂还他可不可以边便利边上图呢？凤玉环怎么玩儿来历史的点服服ii？从零开始，类似的点赛制是不是这样子啊？然后再来取，原著那就是多少121等于类似的点儿盖的，哎，这不是到每一个元素啊，然后我们在这个班呢？如果一日一如果加上懒得写了，是不是就这一坨啊？偷一下呢？好拿过来感觉这个操作的过程中。我都写完了，对不对？所以孩子不应该偷懒我靠，还是怎么样？还得调格式是还得改一改啊，所以下次还是不偷懒了对吧？来看得懂吧，那么它怎么便便便便边上住这种把所有的家伙删干净呢？好难看，但你们知道她好像不出八个，但是有没有漏洞啊？有，只要他不出，他不会出现什么异常错误，但是他的数据是不是删删除？是不是出现了问题啊？他会怎么样？一句话说会露山会漏掉，是不是元素？但是意味着他是不是就不行了其实不是他有一些什么解决方案？这个解决方案，我们在入门课程中，是不是说过了？你可以怎么办对你可以到了三对不对？我们这样讲过了他几个方式是这样子的，好，同学们注意看我们把这个逻辑怎么样拷贝过来？然后你可以这么干，你把这个蛋怎么样打开？然后你是倒着删就可以为什么倒是可以呢？他是这样，他的爱，如果从后面删的话，他首先到速度这边动不动到赵敏呢这里呢不同这里呢？她把这话删掉了一张，后面是补上来啊，但是后面的原则是不是已经过人家的教练啊？所以人家会继续往前怎么样？往前动，这种是不是就删干净的听懂？把同学们把珈儿在医生后面是不补上来，是不是在走前面的黑马呀？所以后山似乎里面很很安全，哦，那咱们怎么办？直接把这个改成类似的点儿乐子减一然后他正常的条件一定是怎么样正常判断条件是不是不是一定要大于零，是一直走到你这个位置啊，嗯，然后是加还是减？后面是吧，吵吵了一个数据12所以同学们也没错对吧，然后在这个地方，我插入什么数据呢？比如说，我就把他叫atm 2是不是简单的知识啊？好他们看历史的结合这种打算，他应该会把两个白色的是往后挤压看这里那两个白色个王后即会了吧？很简单，继续往下看，根据所以三种元素是不是也是独有方法来历史的看人家有没有索引？有没有知识？所以删除的是不是这一个啊？那咱们再把a平面干掉那是不是填二就完事了然后你知道它有返回值的他返回是什么呢？他返回的不是触，是返回的是你被删除的元素，你看他是不是反而是自尊的？但是这个呢，不是我们的重点了解一下那意味着我们去删掉atm尔他会怎么样返回atvr是不是在打集合里面就没有一题目啊ok了吧同学们。减，是不是往前走啊？他不是往后退，往前走是应该是减减，这样靠谱的不来应该是靠谱了，是不是靠谱了？好，同学们有没有注意到？其实还有一种解决方案，我们之前讲那个点烟器的时候，我说人家通过点烟器三当前位置手，他是不会不会他往后退一格再走是不是回到那个位置，那我们我们是不是也可以模仿一把啊？怎么做呢？你看我可以把这段逻辑考虑过来，我只需要干一件事情就可以了，对我只要做一件什么事情呢？可能看我们是不是只需需要在他每次删元素的时候？你让她的爱怎么样减减减减减减不是可以呢？咱们这样哦，不对，你要把上面这个代码怎么样关掉？是不是你在当时是一样的？是因为上面就没有加班了吗？你肯定还是不一样啊，他是不是删删删干净了？那么为什么？可以呢，他是这样子的哎，在黑马这边，懂不懂？家在这边3333你最爱她，是会删的他删掉之后，这个家伙是不确实是过来了，如果他带一个，他真的会跳过去，但是我删完之后我就做了一个简简单单，是不是再回到二号位置啊？在一家是不是又能够判断他了？电话不会漏掉，不会两种方案，是不是怎么样都蛮好的？大听懂我的思路了吗？好，这就是整个过程啊，来回到我们的ppt，咱们来做一个总结，那么哪种便利器删除元素，它不会出毛病的，第一种是迭代器遍历，但是用点带进自己的删除方法是不是操作元素有没有没有问题？你用id灬瑞瑞府是不是就没有毛病啊，你千万不能用饥饿善用极恶山人家迭代器是不知道啊，知道我的意思吧，你看你这边你拿几个就三点到七是不是就蒙了铁到其他的职业就怎么样？铁，这是不是直接跳到你这边来了？但是你要提起自己删铁机知道哦，我相当于元素，所以我的s怎么样？是不是对一下？我再重新来一把啊纹这个大概就是这个意思，对不对？它的原理其实就跟我们写的哪一个是不是这个是操作一样的？对吧？好，回答我们的ppt，那么你还可以使用缝隙，还便利并删除元素，他是不会存在这个问题的，但是它要求你用什么，要么你是不是倒着便利上啊？还有一个就是你没删除，你挣着便利删没删除一个你要让那个所以啊，而且也就可以了好关于呢？并发修改异常的问题，我们就说完了当然以后在便利且30的时候要选择合适的方案，否则会出问题的吧，我们就说到这儿，那么下次可能不会讲解，放心深入可以。好往下看，人家还可以给你，所以是不是全是啊？那这个简单，比如说我先要去取水呢，我要取第三个卖ck我的，所以应该填几啊，所以说，类似地点盖了二啊，我为了方便书写，直接对他进行输出，他返回的肯定是一个是不是做不出形式啊？所有职业输出的嘛呢，原则是做不出那输出的话呢，它的结果应该就是卖好可以了，往后看，最后呢还有一个呢，是可以修改某个索引位置出的原则值比如说我要把第二个加入改成告诉你改成他的作者，那怎么做是不应该是类似的点赛特填几一所以是不是定价定价格我我们来把是吧聪明决定的高速宁先生写进来她好像还活着对吧然后我们还可以输出他的这个反馈结果这样她是这样的？她修改这个值呢他会反悔什么呢反馈修改钱呢是不是数据啊？因为它会把家把。返回给你，你再再把历史做输出的话，你会发现人家打算的结果就是一个什么就是一个高斯林的结果在里面对吧？好了，关于类似系列集合的独有方法，我们就建到这基本上来说是不是都是跟所有相关的？但是我在体验下头里面，我们虽然只讲了这些独有独有方法，可能可以童童可不可以用别人都可以用？比如说你一下马集合清理掉，清理有颗粒饵有没有毛病？一点毛病都没有，所以其实他是不是能还是很多的好回到我们的ppt到这儿？我们就说完了类似的系列集合的什么整体特点，以及它的常用方法，总体来看呢，是有序，可从不是不是所有好，那么它的底层原理呢？我们会放在后面的课程跟大家讲，我们接下来这几个大题题他而累的几个是基于数组实现，就是底层的基于数组，那也就是说，而类似的根据索引，定位元素，度数应该是比较怎么样快？但是这些元素的速度相对。但是我告诉你，这是理论上的，相当于81开发，别人怎么样？还是很快的，知道了吧？相对而言啊，那么类似类似的底层是基于什么呢？双面表的，他的长远元素慢，但是它增加15元素是怎么样？非常快，刷列表，是不是可以定位所有元素啊？这两个人我只在这里给他简单的解释一下，就是类似家族下的是不？其实呢，我们到时候会怎么样详细给大家说的？我们就先说到这，好的，在上节课程中呢？咱们已经学习了类似的系列结构特点和它的独有方法，那么接下来我们是不是需要知道类似于集合？他有哪些便利方式啊，那么这便利方式其实我们之间以及学过一些通用的便利方式，那我想问问通用的便利方式人伽利略系列结构可不那大家想啊，他作为一个具有突出特点的集合，他有所以他是不是应该还多了一些便利方式？所以内侧气的便利方式啊，目前我们能够接触到的可能是有四种的携带器，增强货拉拉表示和。阜新还因为人类是这个是不是多了？所以呢，但是可能是能不能通过？所以那边的不能让它的整体来看，他就是不支持，所以呢，对不对？通用的只有前三种啊，这是都有的这些知识呢？其实我们都学过是吧，我只是拿来给他总结一下，那接下来我们怎么办？大一二中怎么怎么样？看一看是不是就完了这其中我都讲过了？我在这边已经定义那个什么经典的，是不是比绿色集合添加了三个元素啊？来看第一种便利方式，通过妇儿儿喜欢变那很简单啊，那你就看里面有几个元素，那就是富翁，然后这个地方是不是三个元素啊？但是我们现在是填三个填一次晒一次啊，一直晒着，是不是完事了？里面怎么办？你是不是跟你类似的？S是直接填中国的还是盖的方法，它不是数字，你要掉掉的划掉iiii，你是不是取第一个ai=1202取第三个提供这样的方法了吗？然后我们再用一个变量来接她变的原因，再把121往外怎么样？一输出这个便利，是不是就截止了？这是通过什么服务需要便利，剩下三种，我们学过了没有？都学过，第二种是用什么迭代器拿到给他去对象以后怎么样？问一问有元素吗？有把他怎么样取出来交给他？又问有元素吗？有时候又出来，又教过他呀，一直到最后发现没元素是不是就喜欢截止那这种呢？曾强是不是复循环的这种呢？借给你以后的新技术拿表啊，这个是不是讲过了？我讲这一届的目的是为了帮你们总结，实际上大家自己去总结这种东西了，好，那讲这儿可能有同学就会说，那我在开发中，我到底选择用哪一种方式来便利呢啊，我要告诉他们，如果你只是为了便利数据，那么这四种其实怎么样没有区别，便利数据是不是都是一样？但是如果你在遍历的过程中有一些要求的话，那还是要具体情况具体分析，比如说，我希望知道每次变得到哪里去了，那我应该用什么做？是不是应该要负22款了？