好了，那么在上节课程中呢？我们已经带着什么呢？去认识了一下异常的默认处理过程，我们认为么认为处理过程不好，因为它会引起我们陈雨的时候死亡，那接来我们要交成本的票，是不是怎么自己去处理？一有异常啊，那有两种咱们的先带头们呢去处理辨意识的处理机制啊，好，那边一机场呢？是这样的，它是编译阶段就会出错的，所以必须处理，否则代码是无法通过来，我刚才你看到过你不处理它就直接报错了，那边一时一场的处理方式或者处理形式只有三种啊，那哪三种呢？一种是这样的，是缺异常的，直接抛出去给调用者调用，是不是继续抛出去啊？也就是说它就是他，不管他，不管上面是不管也不管你是大是不负责任的，深圳往上跑，大连就知道这种发展其实跟末日的处理方式是怎么样的，是不是不是往往一样啊，那他还有一种异常的处理是处理不出现异常，自己不会处理，不麻烦别人，就是谁出现的。是不是谁处理啊？这样是不是就不会引起陈毅的死亡了？他这种不会抛给虚拟机，那还有什么呢？两者的结合就是出现异常的直接抛出去给调用者调用的什么，再进行一个所谓的补货处理啊，好呢，距离怎么去做呢？咱们先现在在同学们看第一种方式，第二种方式每次都是往外跑，他们用的一个关键就是44，他用在哪里呢？用的方法上可以计量方法内部的出现的异常呢？抛出去给你方法的调用者处理好，那这种方式呢？我其实呢，可以带什么呢？去看一看，他是这样的，在方法的地方可以直接是不是成成往上跑一场啊？可以泡很多个啊，对于这种方式并不好，因为它发生异常的方法呢？他自己不处理上，如果异常最终抛出去给实际是不还是会引起的时候还是会好好好，虽然这种方式在里面那种，但是实际上人家是不是也是一种泡一场的机制啊？他毕竟也可以让你代码是编译通过，就像是写代码，是不是先通过啊好？咱们可以到idea童趣怎么样？一个死亡了，他就不会那个钱一节是不是一样可以跑啊？他这个姐姐时间正好是没bug了，所以他是不是不会打这个？他到这边来，是不是我们找不到出现的bug？文件是都没有，不要骗我，然后最多是不是就是被这边是不是拦截了一场啊？所以大概看上面的成语结束有没有后面没有挂掉啊是不可以正常，所以就是房子可不可以呀他不管？可以难得一场，而且它不会引起歧义的死亡人家后面代码可以继续跑啊那相信你说你这个是文件上传上传失败了怎么样我在我在外面可以写个学习学习成绩再上再上传一次啊？这样这样是不是不是以前的安全啊我不会因为一，所以他更加的安全啊那讲这儿可能可能就需要去关注另外一块儿，另外一块是什么意思呢假如说我现在做了什么事情呢？我把这个格式写错，相当于怎么样相当于是不是这边就缺现在这个办法？她现在也没有下面跑呢，其实不影响，因为他这边单独拦截这边是否可以继续跑的跟之前不一样，之前的话，你这边一出发了，直接就抛出去了，所以大家下面也是可以跑的，大概两个是不是出问题了？但是我成熟依然可以稳定的执行，好，这就是我们的缺钙及机制，那回到我们的tvt，关于他开始记住呢？其实呢，官方呢，还给了一个观点，就是说你可以像这样等你去拆开去，就是说每次是不是都能开启一个类型的好？这种什么意思呢？就是我们在开发，有的时候为了方便我们可或者为了为了为了呃异常捕获机制的一些理论，我们可能会这么来补货啊什么意思呢？就是我们一般不太可能的，在这边直接怎么样？是不是分开来学校开讲？我们马上能在一起开开心，为什么还是发到了你想啊？你这个地方缺了一场，说明现在下面代码是不是已经没有机会也没有必要代表了，因为可能这边要正常结果。才是这个正确的推进的，你现在这个代表当时的顾虑，以后你可能是这边有这些结果，下面可能不好，所以人家是他们一起才能一起传给你得了，你我这整个方法是你就不要再跑了，所以我还是整体推荐几明白了吧？而飞机的话，就是这边出问题，这边出去这边是这边是这边是这边是这边出去就是这边出去就是这边出去都不要跑你方法也有问题你要考什么好吧，所以是不是一个整体出来讲？那么整体的话，一定要注意问题啊，我们这边是不能再来这一个了你是不是还得再加一个？好好再加一个你看吧，随便一个分了嗯，20健将回到这样的然后呢再加一个盖子，看到了一个开车的，一个开车的是不是这边又多了一这样相当于怎么样是不是有拦截的一个叫做出现解析异常啊？这样就是整体经营什么蓝洁单洁的话，你就要一旦这边出八个的话，这个还会不会跑了？他就不会跟之前不一样了，他一旦出发了，它就会跳出来了是不是出现的时间解析？你要小心啊，他会不会去找文件了？就不会去找了，所以他这样就只能相当于在代码上给你推荐很多一场，但是每次是不是只能在运营手术？只能拿着一个一个人就这个道理啊那所以说这样的可能又要注意了，我们以后不会这么去写一些信息的，为什么呢？因为你会发现信息其实其实还没有官方打那个日子是不是想象人家那个日志是排位告诉你在哪里出错了，所以我们不会写这东西的，我们会怎么办呢？我们会把他改成一点，真的是实在的确实这个一代表是不是他们家的异常对象啊？他要调这个异常里面这个方法这个方法是来自于我们的，跟这个根本，这是不是异常的跟那样所有的异常对象都能用的？然后他它代表什么它这边打印的打印机是不是在信息啊？所以他打印信息更加的怎么样就更加丰富啊你会发现官方默认弹出来代码是不是这样写的这样写好像这样写道什么意思？我打开看一下，看看当发现中间是不是？就是这个解析失败啊，他打出这个信息就是由他打的，有几个打的好打的，你会发现他们到48号有问题，所以说这个地方有错误吧，然后他说你是因为你的时间是这个格式，而你的形式这个形式，所以人家这种错误报道更加的怎么样更加全面？还会告诉你41行是一行是不是有这个方法？所以我们是自己写信息还是用勇敢异常，熟悉一下，但是打印异常栈信息，这属于什么，是不是属于规范好注意啊？那这是我们为什么每次提出来代码，人家都是这样写的，他应该这样干好了，回到我们的ppt是啊，我们官方建议的格式呢，不建议我们这样一个的去捕获类型，而且用块一块就这一块，是不是难得所有了一场反正大叔都是打一场战信息好好？那回到我们的idea，你说人家建议我们这个方法不是这么去写，而且怎么做呢？注意看它是建议我们用几个可看起呢，一个盖起来啊其实。其实我们有一个课题也可以这样写，比如说我在写一个叫南京叫，怕是一这样是不是可以拿着文件找的厂也可以拿来解释解释一厂啊？但是这样写，人家也不满意这样写的话呢，那我这边有100个100个，是不是要写一所以其实终结写法还是我们居民与别人说的那种直接怎么办？你直接把这个地方改成一个三分，一个30分，是不是拦截一些一下啊？这就是企业机械吧知道吧，这样的话，一旦你这个功能失败了，一问一下我后续的代码执行不印象我的成绩结束还可以跑啊，因为人家并没有把异常是跑回去旅行，对吧，而且由它的经营什么拦截？这个异常对象是不是打印它的异常信息的？而一个三分之后可以拿下一切一场她是异常的是富翁啊，哎呀，线上好，关于了第二种方式呢，我们也为他们说完了，那我想问一下，她们大觉得第二种方式行不行呢？觉得可不可以其实第二个方式还是可以的？她是异常的方法呢，自己独立完成异常的处理，那么沉，艺术可以继续往下执行呢，好，明白了吗？好，那我们呢？就说到这，好在上节课中呢？咱们已经为同学们讲解完了异常的处理方式，异常处理方式是谁出现，是谁处理啊？那么我们其实变异形成的，还有一种处理方式是前两者的结合，那它的价格，它的方法直接将异常的通过思路是抛出去就掉了，就是出现的异常地方，把把异常抛出去，然后呢，调用者收到一张获得最适合处理，也就是说，是不是是不是往外跑最外层，其中骨科处理啊，就是泡一次就泡一次是不好，那么可能同学们就不一定要发问了，那么我为什么还有第三种方式好不大，所以说原因是这样的，其实像我们哎厉害这边写的第二种方式，他其实在理论上来看他也不是最好的方式，因为你圈异常你是不是就你自己处理了那你自己处理会带来一个什么毛病呢好吗？那举个栗子举栗子来一个，大家讲解这样做的患者是什么？就比如说我我现在是一个调用者，然后呢，我会找一个学生帮我去买买苹果假装说是吧，可能我正在忙，就把这个请一个学生是吧？帮我去买苹果，那我可能请的是这个罗胤去买苹果的，那我们就说我跟你说，我干嘛帮你去买啊，那我去找流量买啊找王亮买是不是又印又去叫黄亮了那我上去说？你们都这么牛，那我就去买吧那网上去买苹果，结果网上去买几个发现怎样发现苹果是不是已经卖完了？或者老板是跑路了，那我那我们是不是已经发现了异常了？这个网络怎么办？他是不是愿意把他异常捕获处理了？那第二种方式就是自己不会处理啊，他就把这个异常自己消化掉了，对不对好？那网站自己把异常消化掉了罗胤是不一脸懵啊我也就会想唉，我让她买苹果怎么也不知道是怎么？成功和失败，那我是不是也一脸懵啊？我不知道底层到底是等于直接成功，只是失败，我说能理解了吗？因为底层无论成功还失败，底层是不是都至于拦截了我上次那个方法是不会出错误了？那我根本不知道底层底层是不是成功而失败，但是我有没有情况下？我们需要知道什么底层到底是咋形成公司法20失败啊，当时能说那不简单吗？我可以让这个方法怎么样做做一个返回值啊？如果说他没有到kg里面来，我就认识了，在一个什么在这边是不是一个处啊？如果他开起进来的a这是一种解决方案能力较有意思吧，如果想象成知道你可以通过访问，直接去告诉上一层，但是呢，我们第三种方案的好处什么的，他不虚，他如果圈异常处，直接抛给调用者调用者，一旦南极到异常数据制造底层方法失败了，如果没有哪个哪个厂呢，他只知道底层方法是不是执行成功了，所以这种方法所以这种方让上层调用者可以知道，底层之间的情况来决定要不要继续做其他事情听得懂吗？好，那怎么办？一定要能为什么一演示一下？好，大家看，其实这种方式非常简单，也就说我这个方法是不是出现在的异常啊？那我现在是怎么办？这个是调用的，对不对？那我调的现在调我这个方法时候，我是自己不会处理还是往外跑往外跑，一个一旦触发老是往外跑完这个错误的信息，是不是把赶紧抛给人家发给谁了？是那个上面调用的呀？就相当于这个是王亮，然后这个是我呀，然后王亮把问题都抛给我，说没有苹果了，老板跑路了，我这不是接到这个异常啊，那我能再跑了，我不能跑了八个学习的积极性就说你们又瞎搞那我一锤子把你的锤子把你们手机干掉得是把他们全部打晕呢，所以我们不能在往虚拟机放在一旁，就变成第一种方式啊，我们应该怎么样让人家回来的？是不是不是选第二个车开起来好在这是一种什么机制啊，比这问题抛给我，他如果说我代码了再电话号电话到这边来说明他现在是。也是一下从这边打开我们的第二再来这个位置呢，我已经建好这个包，就一个三个孩子在这里呢，我为什么建好几个都在这里面呢？我借借了一个方法叫他是很节约时间，他这边接到一个做饭算时间，然后进行解析啊，我们是做模的，这边钱一开始说大家看这边是有一个编译时异常的，我们刚刚过了，现在处理方式是怎么样的？是不是我害怕了？但是按键叫什么回车雪莉几个另一个他就跑到这边来了，就让他趴这边来这边时就报错了，因为我们说过编辑上是一个什么，他是一个烫手的山芋啊，那谁接到的时候谁报错啊他还要不要他们也不让他们也进去往外跑啊他说你的问题我也不管？我也往外跑这种跑过谁啊只是发现虚拟机虚拟机不是一锤子，把它们干掉啊，所以就是方式跟末日方式有没有区别啊？没有区别的那当然你也要注意啊他她有这种方案，毕竟怎么样？毕竟你。这个方法肯定是有毛病还是没毛病，到这边来是不是就没毛病了？到这边来是不是一定是没毛病啊？说明他的功能怎么样？苹果是买成功了，不能操作成功，上次要的是不是也能知道，但是如果说他被开起来了，到这边来了，说明她这个功能操作成功，而失败了，失败了，失败，那这样我知不知道底这种情况了？好看，懂吗？就这样一个逻辑，那这种方式从理论来说应该是怎么样？是不是最优秀的？其实大会发现你们在互联网上看着有些系统，人家也是把底层立场往外跑了，举个例子，你去看一些网站的时候，他是不是有时候缺一个所谓的404界面了？或者缺一个叫资源找不到我看到没有那么想，你是不是调用的？你是调别人别人后台是不是缺乏爸爸？别人把爸爸这种泡的钱都还给你看了，抛给你，让你去看你这个请求是失败了，所以都是把问题抛为什么是抛给上层调用者啊，有上层调用者来决定要。做事情人家钱了吧？所以就是理论上的最好方案，那她是不是可以呢？我们来跑一跑一下，问一下？我现在是最高的功能成功还是失败，他肯定是失败，好，大家来看一下，他是先打是不是成语开始啊？然后在干嘛？这一看，他就是在去掉这个，他猜的这个方法呀，钓方法搜其实他这个时间解释是没毛病的，这个文件是不是找不到了？文件长大怎么办？他把异常抛抛到这边来啊，是不是没开启拦截啊？开业大吉，其实其实现在先打这个文件找不到一场，我说这个是不是所谓的一个现在那里面去打一场？再打出一场，是不是不是这个功能操作失败了，失败，所以上次要的是不是已经知道功能操作失败了再打什么成语结束那这种方式不会不会引起我迟疑的死亡，我杀人了，你们就可以知道底层的执行情况，而且我的成绩是不是也不会引起死亡啊？我代码可以进去。好吧，那我再来看一下，我在这个什么事情呢？假如说我的功能都是成功的，我把这个关起来相当于我这个方法是没有异常了，那这时候他怎么办他这个职业我是不是不会被他拦截了？又根本没有泡一场上来，有的时候你这个不就跑了吗？你这个只是语法形式，他最多数还是要有没有里面到底有没有出去上回标准的那既然你既然底层最我代码是不是往这边走啊？你看他是怎么样的流程啊？是不是先打入陈玉开始在再调这个泡菜方法打出什么？是不是这个简历的时间玩出来有没有跑一场没有没有发育到上面人家是不是继续执行这个功能操作是不是成功啊，完了之后职业怎么样？是不是不是跳到下面来拿这个谁结块几块，一定是什么时候才考的？有一场非常难解身材进来啊，好看懂吗？这么这么大的也是一个比如说我解析也出了异常，那如果有一天一场，我就这样写出几个？你就会出错啊，好，你看他又又会怎么办？是不是不是又能知道我们功能操作失败啊，怎么跑呢那理解一下嗯？好，他是这样的，他首先是不是在这个地方打出这个程序？开始我在骆驼的流程啊，然后是不是第二？这个拍卖是到这边来，其实他这边来说说解析数就已经挂掉了，他从这边就挂掉，因为他就不一样了，他就挂着一张放哪里了？跑到这边来，他们这边来以后就被循环节了，准备看起来了，这边来了就直接到这边来了，因为这边已经出一场所以上就会打了一场战信息，是不是不是不是第三个战役打完再打什么，就是功能操作失败，再打出来，企业结束啊总总之后我们会发现第三种方式可以怎么样可以知道底层的什么吊用情况，他可以直接知道你是成功还是怎么样的不成功人家可以选择做一些事情失败你是不是可以再选择做一些事情呢，比如说你失败了，人家可以在外面写着什么死循环。教育法呀，如果到这边来是不直接把死循环结束掉，相当于是不是已经成功了？所以这就是他第三种方式的优势好，所以这样的河北可能可能就是哦哦懂了第三种方式是最优秀的对吧，好像你能上来说她确实是自己优秀的，但是我接下来跟他说几个观点回我们的ppppt来总结一哈哪几个呢？注意在她家中按照规范来说，第三种方式最好的，因为她底层的异常抛出去给最外层最外层集中，不过处理这样的都是最外层，可不可以知道底层的执行情，而且他也不会研究谁啊这个死亡，但大家一定要注意，这个只是理论上的最好的方式，实际用途只要代码能够编译通过，并且功能完成，那么每一种处理方式似乎也都是可以的，听懂这句话的意思吧，这句话其实是什么意思？这句话钱，但是就是说你甚至可以在平时写代码时候，有一种瞎搞的一种感觉，只要我的代码是不是不能好起来？而且这种布局袜子我是不是想跑就跑？想穿个衣服开启啊？能理解了吧？但是我我我给大家的任务感觉说大多图片了，在或者大多的开发中，实际开发中，它是可以这么干的，但是实际上很多公司很规范，人家是不是还是会把这个异常我这个一场外跑这里不会啊所以我说什么平时我们习惯是不是两种都交给大家了？所以以人家人家怎么样？人家就用第一种全部发出去，可不可以有什么可以呀？只要把代码怎么样能够确认出事？没有办法就行了，或者人家第二种行不行啊？也可以让人家工作能跑完是不是可以啊不知道就是不知人家用什么第三种是不可以啊，只要代码不报错，并且能不能跑完？哪种方式是四五都可以那大家又在做项目的时候呢那也许你们的老师会带着他们的去规范第三种方式用一些框架来做，把底层一层一层的，在这个等级中五好关于一张体系呢咱们就说到这好了，那么在上节课程中呢，我们一起为他们介绍了编译时异常处理机制。接下来我们要有什么介绍下运营是异常处理机制好同学要注意的是，我们的运营一场，其实它便于其他部门出错啊，像这种所有的异常，她编译阶段是不会出出来，他是运营时才可能出现的错误，所以它编译阶段不处理可以，也就是形成大王者可以不管，但前提是你代码一定要写的什么，是不是优秀啊？你可以不管他，反正也能跑啊，怕什么？可以可以可以不管了，我听到了这个只能说你出门自信，你可以不管它，让它规范来来来的话，还是建议还是要处理，因为你怎么能确定你写代码我也不吃？比如说我的代码写的5000好不可能在测试的人中都没问题，其实这种上线可能也没问题啊，但是你能上来看的话呢，你这个人确定一下的话呢，你这个话，我的这个诚意是不会死亡啊，可以这么来理解，所以建议呢？还是在在外省的调用处的集中服务处理就可以了，为什么建议他们在最外层集中去处？你愿意让让它默认是不会报错的嗯嗯，一阶段不报错，所以它都会自动往外跑的，自动会跑到最快成绩。你不需要显示需用湿手指去泡的，那就行了吧？那有时间可以直接谈为什么要我写上去死了，我是你不认识他们，不显示出死亡外跑的话，她说就直接爆出了对抛不出去嘛你一定要这样子好，那具体什么意思呢？咱们到安岳儿童的，为什么也试一下？在这里我们做一个什么事情呢？好，这个讲的是一个三分线的这个是吧一场我们再来复制，再来新建一个包那新建一个包装箱的叫第八，然后那个帮忙的这样一个三分成好代表异常，对不对？那么这样讲是哪一个异常的处理啊，是不是运营是啊？那么叫憨豆然后呢？后面我们写一个叫他们让他们那他们是不是有意意识的意思是吧然后在外面写一个代码叫太太好？我来给你介绍一下哪一个呢？是不是运行时异常的处理机制啊不对？那我刚才怎么说的可以吧？可以为什么我说过他可以不处理对不对？为什么呀？因为人家编一些单怎么样又不报错？对不对？所以我只要代码能够通过，是不是就可以啊？所以你会发现很多时候，我代我们并不会去管管他们，你看我们之前写多少代码是不都不用去处理，但是怎么按照什么按照理论规范？我们建议怎么样？建议什么孩子处理啊，但是只需要干什么最外层是捕获处理就可以了好？为什么呢？我们来写个代码给大家演示一下，比如说我这一个写一个，叫他布雷克是在这个外的除那这个方，其实我们这些写过的代码，我们直接把它拿过来吧，在这里啊，应该是在默认处理过，记住这个地方是不是这个代码？我直接把它拿过来，好大家先看就行了，他是不是掉了一个除法那？这里面数据就是一场一场啊，其实你会发现你不处理是也没关系，我现在处理你没有处理，你只要保证这个不要为理论就行了，我在前面这个拦截，比如毕业毕业于你我就不让它掉，可以让他可以让随着我一定要处理啊，我可以不处理的，我是初一又不要报酬，我只要保证并不能让我完全也可以不管，但是李子上来说建议我不要还是处理怎么处理呢？你在这边的时候直接推开门就可以了，人家说在在哪里出来啊，在外省出来啊，他可以说我这里不用泡吗？我刚刚说过这里要不要跑你你最爱运营一场？他是她是怎么样她的默认的？你不需要不你不写他也会跑这个，因为他这个不怕是不是也不算错了？他们编辑上不一样不一样在哪里呢在这里变异史上人家也要领跑了你看假如你要泡的话营养泡你不泡的话？他们直接报错了，你要么我给你要么泡嘛，但是代码通过不了，所以这里一定要跑，而我愿意不用跑，他不用爬着末日会跑上去的，你在这边直接拆开就完了吗？如果没有放手，让它变成通过了，但是这担心的是什么？万一可以除了半个你注意上面这些代码后续代码是没有机会执行的，你看陈奕结束有没有机会之情没有，因为他一旦抛给虚拟机泡到这边来再抛出去，你心虚，你把陈奕洁干掉这边是没有机会再跑了，从这边数据已经挂掉了，对吧？你看下面日志看得出来啊，好，那这样的话呢？我们其实也已经为他们讲解完了这个形式一，但是同学们也一定要注意一下，实际上呢，我们这种鞋子一定还有一些机制，哪些机制呢？好，大家看，假设这里面呢，还有一堆代码，我现在给他写个后面代码，大家都不懂的代码，我们重点不是关注干嘛？关注他的什么什么异常的信息啊，他这个干嘛？到某个盘里面去读一个，读一个照片，比如说去读第一盘里面的一个叫做美女的图片好，同学们就要注意了，其实我的硬盘里面有没有美女这个图片呢？就是这样，提前我想问问什么为什么我这里还是建议什么缺钙的一项呢？你这个传染了的话，如果你加入车开起是不是不是不是不人家捡了不那是不是这样子的你看一下现在是不会死亡的，你关注一点就行了，陈毅杰树是不是跑了呀？所以也没有死亡，没有他这个代码怎么跑的这件事情一开始啊，在这边是崩了呀，修出十个零的时候崩了，打出异常信息，这一条信息怎么打他他就说明这边是跑这边来的？在他这边呢，是不是有这里打出来了？一定要不要在这里打出来的？千万不要以为是这里打的他这里只是抛出抛出去，这里打的，这就是在打什么啊？乘以钱数好半英里长的运营机制呢？以及它的处理器是我们就是说完了，总之就是他可以无助力，也可以处理处理建设的最外层体重推开，而且人家会自己是泡出来啊，要不要你自己去加45要你自己加化学填图啊好关于的运营异常的处理机制？咱们呢？就说到这儿。我不知道。可是没有的，而且我连一般都没有啊，你说她冤枉我，我听到人一般都没有，所以呢，人家这个他也会抛一个编译器市场，他叫文件找，可能找不到异常，是不是犯了他放在一个什么什么办法，你这个路径可能怎么样？是不是写的一个毛病啊？所以她有一张让你你这里很容易出现文件找不到异常啊，那我怎么办？我是要处理啊，我不处理他通过不了人家的提醒我那怎么办？我就可以继续跑俺二的线加回这些写第几第一个大家都看到这个是不可以再泡一个一个啊他可以无线网上跑到这边来，这边也要怎么样往外跑？但是你就要你一个方法，内部可能有很多异常，可能会出现，但是人家没日子，我爱泡几个，它这边写的是可以泡两个就是真正最终抛出的异常数只有一个呀，因为要么你这边先确认异常嘛，他们先抛出去了，后面这个有没有机会没有机会等等我的意思就是你这个地方可以泡100个一场，但是你这种真正抛出去的是不是还是只有一个呀？可以怎么样先出现？对于大家说的很对啊，那这种方式是不是也就可以了对吧？但是你看他现在是不会抛文件找不到一场的，因为首先解析数都挂掉了，他后面没机会跑的好关于的这个病例异常的，编译系统的编译器的处理方式一，我们就会给同学们来简单介绍一下，那回到我们的pppppp，这种方式，还有一个规范做法，人家是借我们直接泡为什么建议我们直接抛弃身份呢？理想你这个地方写那么多的异常，是不是很麻烦呢那假如说我这个方法内部有5000块代码上里边有泡100个一场？那你后面写100个吧那你如果写100个你到代码这边来看一看，那这边是不是就写得很长啊那光一个方法？在方法的一个生命也就两三那人家怎么受得了？所以其实官方的规定是借我们这样来跑，如果你用这种方式的话怎么泡呢你可以直接把这个改成什么一个30大概一个三分数是不是最高的也行啊他代表了里面的是不是一切一切异常？她注意你这边抛一生产这边也要泡什么第三次这样是无论这里面有多少一场，我是不是都通过一个一个？一个是不纷纷，懂了吧？效果是怎么样的一样的是不是也会感觉到这个异常啊？好，那大家注意注意啊，如果我这个第一个没有出问题的话，他会抛第一个一场还是泡第二个了第二个他是说你的文件根本找不到指定路径，而我的解析，正常的成绩结束时也没有机会自己好回答我的，bbbb，我刚刚刚能说过这种方式好不好吧？这种方式虽然能让我们的代码通过，就是编译通过，但是呢，它发生异常的方法是自己不受异常的，如果最终异常出现的，他说马上会抛出去给这个虚拟机啊，还是会引起成语的什么啊，所以我们认为这种方式并不能够稳健好，关于这个一条出去方式一呢，咱们就先说到这儿好了，咱们在上节课呢，以及为什么呢？讲解了异常的处理方式一是谁出现，是不是谁往外跑啊？大家都不管那种方式会引起诚意的死亡，咱们是不是啊？那第二种方式怎么办呢？他叫监视，捕获一场又在方法内部，可以将放在内部出现了异常的直接，不过处理，因为我的话说就是谁出现是谁处理啊，用的是全看一下，那这方式方式还是可以的，因为他遂出现的处理的话呢，那么发生异常的这个方法呢，就自己独立完成立了一场处理，可以继续往他经常是这种就不会留给虚拟机啊，这样的情况不会死亡，对不对那这种方式的格式怎么做呢？大比他的格式写一个串菜里面呢，就是监视可能出现异常的代码，也就是你认为这个代码可能出问题，把它放到里面去，然后下面就开始就是她每次出现的异常就开启一个对于异常的类型，将会把这异常对象交流变量，然后你连着进行处理了，但是想异常都自己处理的，肯定就不会抛弃，这样是不是就五个已经成为死亡了？好像好像咱们的给到i第二天的演示一下它的使用，从这边打开我们的爱第二天就会见到我这样。好的一个类，然后呢？我把上面那个代码怎么样？是不是家考虑到这边来？嗯，好，他们注意看我现在的方式就是不代码异常是往外跑了，而是怎么样？而是别人吊我，比如说别人给了我一个时间好，随便写了一个过去的时间，那怎么样那你是不是应该是在这个内部进行处理啊？而不是把异常是抛给我，好给外在那别人这里出异常，我们就怎么样？二号线加十么回车键选第一个二个了，第二个第二个，第二个现象回职业他会提你一把这个出异常代码是把它全给你起来，当然有时候把他把代码改一改，因为他对于的一定要在这上面的，因为下面用这个这个用这个表达，这边是钓不到啊，好，如果同学们呢，不想把代码搞得这么奇怪，你可以把这枕头缺钙，也可以它的范围可以加大我们一般是把他枕头撤掉去，那就整多了，就不能再去按二级先加回来，这样我再加了一个快一个稿件。这样叫它们突然康复二二件件加踢毽踢毽这个件这个件我是不是间教过你的康康同二的键加梯间选第几个？第六个是不是全给你写好了？一件就写好了，那它就可以拿这些什么异常啊，是不是解释一场啊？这方式解析出现问题，哦，对呀，这是别人帮我自动写的这个代码，我等下给大家这个代码的含义，现在我们还是先插手自己处理一下，我就说出现了解析时间异常，哦，我在这边写着它走点心，实际上呢，注意啊，好，那这个地方是不是渐渐找不到？我可以再来拆开机一次20应该会直接就开始，然后这个地方呢？我们也自己哪个提示给人家告诉你要怎么样？你的文件是根本就没有啊，不要骗我，对不对？好，就是相互加码，对你说的话好，我们再来试一下，你看一下会不会引起群？