好了，接下来呢？我们来学习循环的第三种结构，叫都要循环那么多20循环呢，它是一种比较特殊的循环结构，我们来看一看它的作用是什么？那多少循环呢？他是先执行再判断，喜欢条件，也就是说，他一来是不是会先跑一下啊？然后再来判断喜欢条件，看要不要继续好了？咱们再来看一看它的一个格式，她的格式是这样的，他先会写一个粗的话语句，然后呢，再来1度归因字那这个动作代表他是不是要开启一个多少钱还然后呢？他一来就把这个循环体语句是跑一遍再执行什么迭代语句再发展的情况条件，如果为true是不是不予执行的？如果违法二次呢，就不执行好，那从这里呢，我们基本上已经可以看到了，这个都20块的特点，就是它一定会怎么样？是不是先执一次循环体啊？那么它有什么用呢？在哪儿业务成绩一下会用到呢？好多同学们举一个他的一个业务。长江比如说像像我们这一代的成员啊，就是我们当年回去的时候常要发票嘛大现在还要发票吗？不用刷票了吧？就当时我们是一票难求啊，他们一般会去装一个刷票的软件，这个三个软件，其实你就一起用，她说她不断的帮你去刷票了，好，我想问一下屯呢？他第一次去发票的时候，他会不会去判断你有没有票呢？他不会，他肯定是不是改进去抢票啊？那抢到之后呢，再回来看也没买到，如果没有买到呢，是不是继续抢啊？所以说他第一次的时候他会不会去判断他肯定不会去判断题有没有票？他说第一个是不是知道你肯定没有啊，他赶紧去抢，如果他第一次判断的话，可能票数不是别人抢走，那像这样的业务场景，我们就会选择用什么？是不是都二来实现呢？好那多二套具体的流程和具体的写法是什么样子？咱们的还是到i第二章的去熟悉一下，从这边呢，把他们的第二张开店的位置呢，我们来新建一个类，那这个。这呢把她叫doy尔当然我这是我们的第七万粒，好在这里呢，我们来写一个文方法，然后在这里写上我们的目标，那目标就是学会使用什么呢？是不是都外循环并理解是不是其执行流程的好，那假设我现在要输出三次的路过了那都爱熊猫，他怎么去解决呢？他说也是写一个出口的语句啊，这个他还是有的，再来写些什么，是不是在写一个度啊？然后再直接来一对大括号在里面呢，你可以做一个输出，比如说哈喽word，然后再写什么，是不是代依据啊她家家接下来呢？是不是要写一个yy关键字那这里面我们再写什么？是不是写他的选条件？比如说按小于三再来一个分号，那么它执行的结果其实是不是也是输出三次哈尔滨的呀？好，咱们来看看是不是这样子？好执行完了看右边这个结果也是30号落位了那家来呢，我来给他们讲一下它的流程，他其实这样的，他们先直接来旅行，然后直接进来，是不是一次他的号了很宽的午饭饭饭是不是直接跑了一次啊？然后再给他加11113为楚是不是再数一次啊？再加1+12013再输入一次，再加分之三三，还小于30不小于三，这个都按是不是就截止了这个流程大？听起来似乎跟之前有点像，但是你注意啊，他第一步有没有判断写完条件没有没有我们一直在强调这一点，这是它的显著区别啊，好了，回到我们的ppt那，当时我们其实就已经说完了，这三种喜欢的格式和流程呢？那接下来我们对这三种情况呢？来做一个什么呢？大总结好，我们现在看一下这三种循环的一个整体区别啊，那个范儿，喜欢和外人说的。他们是不是都是先判断后执行的？而都按循环，他是怎么样第一次先执行？是不是在后判断那放在外面的区别是什么呢？他们喜欢和外耳循环的执行流程是一模一样的，刚才咱们就说过了，那如果呢？如果已经知道循环次数，我们使用什么获，如果不清楚要喜欢多少次，我们建议使用什么万一那么他们还有一些区别，是这样的富二循环中的控制，这个循环的变量呢，只能在循环循环中可以使用，比如说这个id是不是在这个循环里面使外面能不能用？能不能而外的喜欢中控制循环的变量是在循环后还可以继续使用的啊？就是外面喜欢这个变量，后面还可以继续用好，咱们俩也到代码中那位同学的也是一下这一点好，回到我们的idea这边来，我们在这里呢画一条线，把它隔开，他说的是这样子的，比如说我在这里呢，写一个for循环，然后现在用的是不是闲呀？因为上面是不是已经有一个哎呀？那接下来呢？我们在这里面呢，做一个输出好这个输出呢？可能就是好了，或者然后他就把我们当它小于三那个意思是说这个里面的这个阶段量你在学校之外，能不能继续使用？是不是不能使用它了？因为它的范围是不是从这里开始？是不是到这里就截止了？你再用户报错，你把鼠标移上去啊，她们说我根本找不到这个界面，原因就是因为他是在这个范围有效，所以你们就会发现别人家别人家这么写的，人家可能会再来选一个，放心，还定义的，还是接别人，他不会充足人就是因为这个变量是不是已经死掉了？这边是不是可以重新再定义它不矛盾啊？但如果你是如果你是为了他的话，他就不是不是不是直接定价，这里的比如说你第一个异能等于零，然后ymn小于三那接下来我们做一个坐一个数出来。我们也把这个号论文的第一个数据好，同学们看，如果在外面去访问那个人，那可不可以访问？可以的，因为它是从从这边第一开始是到25号才结束的，所以他是可以继续用文的，那么这个人这种纸是多少呢？如果这样，人家的话，最终这个人的只是多少，嗯，好，有同学说二有同学说三这个人最终的值肯定是三为什么是三呢？你想啊，她说不一定是三小于三成立，这个喜欢是他截止的，所以他的结果肯定是三我也可以给他们推荐一下零小于三第一次参加这边的一样，一小于三，是不是第二次在一加边的二二小于三？是不是速度第三次了？再一加编辑，三三和小于三吗？不小于37万结束，所以最终上证指数不是三个，你要去分析一下呢？好，回来。那我们的bbd 8e呢？这三种循环的区别，咱们呢？就说到这儿。