好了，接下来呢？我们来学习一个在开发中经常遇到的知识叫抽象类，那么这个知识啊，大概前期听的时候呢，你不太可能知道他的一个具体的使用场景啊，我们还是以关注语法为主，但是我会尽量告诉她，告诉大家它的作用，那么首先呢，我们来认识一下什么是抽象类呢？在加班中呢？它提供了一个叫做fs帅哥的关键字，他就是抽象的意思可用来修饰类修辞方法，如果sb的修饰类的话呢，那么这个类就是抽象类，如果他用来修饰方法的话呢，这个方法就是抽样方法，那接下来呢？我们在idea中呢去用代码演示一下，让大家认识一下，崔阳蕾和陈杨方法好，从这边打开，我们打开第二，在在这里呢，我们需要新建一个包好这个包呢吧叫第六档abstr。Act，大家不是帅哥，她这个看懂是吧，在这里，我们来新建一个类叫太子，他在这里呢，写上一个纹方法，那我们目标是要先认识抽象类在了解她的是不是使用场景啊？好，那么我们来为他们的举个例子啊，比如说呢，我在这个地方呢，听见了一个类，这个类呢，我把它取名为ai还没好，那我很有可能是不想让他成为一个佛类，让其他动物去继承的，那大家注意每个动物可能都要跑是吧？所以我这里面是不是要定一个跑的行为啊？但是呢，我在写的过程中，我发现哎，其实每一个动物是不是不可能不一样啊？所以我就在想这个方法，要不我不完全写出来，我把她声名抽象了，到时是不是交给具体的子类？再去实现了好。我们去做一些抽象类的应用案例，通过这个案例呢，能够进一步地让他们掌握在哪些情况下？我们可能会选择去定义抽象类来写代码啊，好，关于车内的基本概述啊，我们就说到这儿好了再上节课程中呢？我们已经简单地去认识了一下，推荐那么接下来呢？我想通过一个案例带大进一步的去掌握推销类在开发的时候什么时候呢？会去用到它来，我们来通过这个案例来了解一下这个案例呢？他是这样一个要求，他说，某加油站推出了两种支付卡，一种呢是预存一万元的金卡，后续加油呢是八折优惠，另一种呢是预存5000的银卡，后续加油呢，享受8.5折的优惠，这其实就是我家附近的一个加油站，他就是这么干的啊，好了，同学们跟我一起分析一下，那我们是不是应该模拟两种卡片进入收银系统后的？这些计算统计啊，而且这个卡片呢，他是需要包含主人的名称，余额支付功能好看到这个需求之后啊，我们从面向对象编程的角度来思考的话，我的系统肯定要创建两个卡片，对象是不是代表两张卡呀？然后模拟用每一张卡片，就是每个对象去支付的时候，是不是享受的折扣是不同的？好的，咱们分一下，咱们怎么去把这个模拟出来呢？首先，我是不是应该创建这个金卡或者银卡这个类才能构建对象啊？但是这两张卡片里面他们是不是都有很多共同的？这些属性和行为啊，因此我肯定会把他们抽成一个负累出来了，再让他们两张卡分析继承是不可以提高代码的复用好，所以我们的第一步应该怎么办？创建一张卡片服类定义的属性应该包含主人的名称，余额支付功能，但同学注意啊，名称余额我们肯定称前辈。对对对，对支付功能是行为，我们肯定一层方法，那么这个方法我是直接把它定义出来了，还是把它做成一个抽象的，交给子类来实现的，你肯定要把这个方法定义抽象的，为啥呢？佛类知道每个子类卡片这个都要支付啊，肯定要有支付功能的，但是每个卡片支付的情况又是怎么样不一样？所以傅雷索性把这个方法生命城酋长方法是不是交给具体子类来重写实现这样的合计是不是一种比较专业的设计啊？从这里大家应该已经看得出来，我们这个服类卡片是不是不是应该定成推销，累了，那么这就是全人类的一种应用的场景是吧？可以这么来理解了，那接下来呢，我们就可以创建一张白金卡片重写它的支付功能，它是要继承这个父类啊，按照原价的几折啊，八折计算，他们还要创建一张是不是银卡了呀？银行的也要记。佛类是不是一定要重写这个功能啊？他作为卡片必须要能支付吗？然后他按照几折呀？8.5折啊，那接下来呢？我的id儿童的跟团去演示一下它的实现，把它截出来，好，接出来放到我们的右上角去，然后打开我们的id尔在在这里呢，我们来新建一个炮，这个包装很大的，叫第7 guna不是htttttttttrrrrrrrrrrrrrrrrrr，接下来呢？我在这里，来新建一个类好依然是我们的测试类，在这里写上没有方法在这里写上我的目标，那我们来学习一下抽象类的基本使用，对吧？我们刚刚说的是被继承的，应该是座佛类目的就是为了做一个负累，然后被什么被继承在重写出现方法吧，就是干这个事情啊，来接下来呢，我们在这边来新建一个负累。这个负累，是不是作为一个抽象的卡片啊？看的好，那我们知道他肯定要抽象画的对不对？你要么提前抽象的话，要么等会儿的抽象方法再来抽象画啊都可以啊，好，那我这样我继续写着写着写着写着我再把它抽象画，首先他作为一个负累，他是不是应该定义通用的属性和行为啊？他要不要记录卡片的主主主人？你看它的这个是不是说了有一个主人名称呢？那就是有点儿用户名对对不对？是不是还有余额呀？突然给她搭班忙令这东西是不是还是写的这个抽象父类一种啊方面此类费用吧嗯之类就不用写这个代码了然后再右键接了瑞特给了三个方法给到人家吧有餐无餐呢？你愿意给就给，不给是不行又默认无参吧好，先这样写嘛那紧接着有一个最重要的东西来了，我们是不是一定要定要一一个支？支付方法，他表示，卡片怎么样？表示卡片是不可以支付啊，但是他作为一个负累，他能不能够把这个支付功能直接给他定死呢？当然不能，因为我们知道每张卡片的支付情况是不一样，那大家想想，按照抽样类的定义，理论负累，知道此类一定要完成支付，但每个子类支付的情况不一样，因此我是不是就把这个支付行为定额抽样的约定之类一定要做？当然有自己是不是去发挥啊？所以我们就定义成方法了呢，publicis斯派克特然后这个支付呢？我们直接把它叫沃的叫pay是不代表支付了一下那支付的话呢？对于对于是不是还要接上消费者多少钱？然后要消费的钱全给这个方法是不是来进行支付啊？嗯，他要收取这个钱，和上面这个不一样，这个盲人指的是不是不是不是这个卡片里面的总余额啊，这个代表上当。对吧嗯，这方法你要这样设计啊，然后这个方法的方法体啊，不能因为他是什么抽象方法好？那大家注意抽样方法声明的，之后这个累一定要定要什么紧信用类好，同学们再来想一个点啊，你想其实这个卡片，它本身就是一个抽象的卡片，他是不是具体的卡片呢？卡片是金卡和什么银卡那听筒的意思吧？你可以让他理解好，那这样我们一个挑内定出来之后呢，他是不相当于充当一个不完整的设计图啊然后我是不是定义真正的卡片内？才能够来使用啊，才能交给这个系统来创建对象代表这些卡片来完成支付，来，我们接下来的另一个姊妹这个姊妹，我把它叫购物的卡二的是不是代表金卡了一下好？那么银卡的话呢？同学们在定一个是一样的吧？我指定一个金卡，金卡，要不要继承卡片？他肯定要记住这个地方。我看着呢，因为她是不是也是属于卡片的？所以他肯定要继承这个父类的好继承这个抽象的佛类卡片之后，那么它是不是一定要完成他父母对他的一个约束啊？他父母说了，你们一定要完成支付功能，但是这个情况你们各自是不是解决啊？那他就重写就完了怎么做呢？二二的贱贱什么回车，选择第一个再回车一把，他就把这个方法是不是不写了啊？同学们注意，那这个方法里面，我们要写哪东西呢？我们是不是应该这样子写第二个方法之前呢？我先提示一下，您当前是当前消费是不是严格来说是应该是忙里的她输入这么多？就是这么多是吧？您当年消费这么多，然后我再来输出一个您卡片当前余额我都把这些信息提供下可不可以呀？当前余额是是这个吗？当你还是他佛类里面的这个盖章盖的毛毯呢？盖的毛利是不是取得是他部队里面的这个毛领对象啊？如果这个地方呢？大如果实在是容易混的话，你可以把这个名字怎么样？你改一下好不好？我怕你们晕了，我就把这个改成芒，02代表消费的钱好不好？难道你们容易晕？然后他账户里面的余额是802还是这个傅雷里面这个毛领是富翁里面他继承这个忙里，所以所以是不是要带盖的忙里当然说你这里为什么不直接写吗？你呢？你注意啊，他是不能去掉收腹蕾丝用的这个全面啊，让他继承呢，但是他能不能不能不能不要通过什么调啊，更的忙里，然后是不是不是又付了把这个钱数返回到这边来啊，好，完了之后，我们要对人家进行什么是不进行这个优惠价计算呢？大队人家金卡按照什么计算呢？按照八折，那我们就这样，那他的优惠价是应该是大部分is。机油和以后的价格，忙02乘以多少啊？028看到了同学们，然后我们在这边再来输出就是您实际支付是不是2s啊？这种我们是把人家的这个余额是吧？要更新他的账户余额啊，好，这个跟你丈夫余额我们应该怎么做呢？你是不要是第二张脸把他当前这个丈夫对象里面的，这个钱是不掉啊，这个忙理财是记住他当前账户里面的钱，它应该是原来的钱减去什么减去s是不是消费了这个钱啊？但是也有同学说诶，不对啊，老师，你这里应该问一问他现在账户里面的余额够不够啊？你这直接就就就把它剪了，好，我们现在不做这个逻辑，因为我们重点是不是要掌握圈内的这个使用啊？我们到时候把这个钱放多一点，消费少一点，是不是就完好？大家知道我意思吧，那这样的话呢，就已经更新了，余额好。那大家注意了，这个是不是所谓的醛方法了？她说没有这个大括号的也是不能写方法，体啊，那么有了这样方法，这个累呢，我们就要把他生命正是什么车上类？你要在上面加上一个m4的关键字，那么这就是抽象类和抽象方法，先认识一下，抽象类，这里的备注一下，这个是抽象方法，它们都有什么优势啊，有xxxl的就是上面这个圈内也是要有xy的修饰的，然后车辆方法大家注意一下，他不能写什么，是不是方法体代码啊？就是不能写类的大括号啊好了，关于圈内和圈方法的基本认识，我们是看到了，那么回到我们的ppttttttt这里啊，有一些对一下题，然后我们再来说它的一个使用场景啊，首先我们钱钱方法，只有方法签名，不能生命方法，提纲是不是已经看到了呀？那这样是不是行了呀？我就这样当有人说你应该把它毕竟以后那个账户里面的钱打出来看，一看就是等一下，我们在测试那里面是不是一样可以好？大家可能还不太理解，我们接下来用一下就明白了，好了，怎么用呢？紧接着，我们是不是不是创建金卡对象啊，我向你开了一张卡了，或者我的卡片是不是插入到那个那个那个加油机上面去了？他后面就会创建一个卡片对象那这个卡片对象呢？我是不是要先给她一点钱呢？多少钱一万元是不代表开了金卡呀？把这个卡的主人怎么样？也许上去，比如说叫地雷，但是我们这个地方是不是没有没有这个娶她这个属人民的这边协商吧，就地雷您实际支付可以不好接下来呢，我们来把这个功能串起来，大家就容易懂，假如说我现在消费了300块钱好300块是不是十点配方法呀？好的，注意他，第二，这个11点退房的时候呢？地方打的，是不是是消费了300块？然后这个概念毛领取的就是我上面是不是已经赛车的这个忙里啊？都是掉到付类的吗？你看，这里是调的是是复制这个在特忙里是不是已经一万元进去了然后再在这个分类里面电脑忙里的时候？他是不是也是拿到的是一万呢紧接着就把这个300打完折再把什么当前对象里面的这个金额是不是有更新的呀？好更新了之后呢？我们在这边又可以把这个是不是剩余的金额是不是从这里打出来啊？怎么打？11点是不是的毛病？此类对象里面是不是已经包含了这些方法呀？他继承了吗？看看明白不来我们启动一下好同学们注意看这个地方打出来的这个结果消费了300元，卡片当前剩余一万元，所以他说地等于您实际支付，因为这边是不是通过该留着？那么取到了，我在这边是不是晒得的优质内容嗯？这边各地都是那种取出来的是多少啊？是地雷，你实际支付了240，然后这么多钱呢？这样一个功能，我们是不是就模拟出来了当然可讲了？这样有的时候办呢？他可能在听的过程中呢，也忘记了我们的主题，我们这些讲的是不是是圈内的一个作用啊你看看他的金卡继承了这个？抢了之后，他在里面所有的这些属性行为相对于是不是就是他自己的啊那她是不是那她是只关心自己怎么支付是就完事了代码是不是一下子就瘦身呢那如果还有一个银卡的话？那个银卡需不需要写这些东西也不需要是不提高代码的复用性？同时又能约束之类一定要支付，而且又能够实现每个子类支付的情况的差异化吧嗯，这种车要累的一个基本作用好，那回到我们的ppt好了接下来呢，我们来给他们的总结下这个案例里面体现的思想那我们什么时候定义车辆就是佛类知道此类一定要完成，是不是某某一个行为啊？但是每个职位完成的情况又怎么样？不同服类就可以把这个方法定义这个方法，具体的实现交给什么啊之类在重写完成，这样是不是既可以约定只能做一个事情？同时是不是又可以提高代码的复用性啊那那么这就是缺乏类的基本使用场景安全的基本使用场景呢？我们就说完了啊，同学们都等着等着可以去模拟我的这个代码，这个银卡这个流程好，关于她安利的安利呢？我们就说到这儿，那么下一节课啊，回答我们的ppt，我们会讲解推销类的一些其他的语法特点，还要去讲解推销类的，真正的应用场景，模板方法模式，这节课呢？我们就说到这好了，在前面呢，我们已经认识了一下推销类也简单的使用了一下，圈内那么关于全力力呢，他其实还有很多的特点，这特点呢是我们以后去面试的时候呢？一些笔试题里面，比如可能会问到同学们的，包括呢却要那样。这些常用的东西我们都需要知道一下，这样的可以应对鄙视，也可以提高我们对于条例的理解啊，那么来看一下有哪些特征和注意事项？好，那么跳那呢？第一点是这样的，他内有的成分啊，其实人家跳内都具备，你比如说前面没方法放大过到去跳内里面有没有啊当然有啊？你可以到我们的idea中来看一看我们这里是不是有一个录像的卡片啊？前面变量，人家有方法有吧，正常的方法有构造器是不是肯定有啊？他有午餐的收到具有他这个问题，他都支持了，说白了，累有的东西他怎么样他都有好回到我们的ppt再看第二条就像那种不一定有这方法？而有抽象方法的类，他一定是抽烟为好，这个怎么理解呢？我们到安岳中再来演示一下，好在这里，我们新建一个包吧，好吧！那叫第八档abstractextraattentntit，是不是号的一些注意事项啊？好，然后我们在这边呢？新建一个类，就太慈等在这里写上啊，没有方法啊，目标我们是理解抽象类的对啊，特征和注意事项刚我给你说的第一条啊，大家记一下，累有的东西却要累，怎么样都有？因为人家是不是也是一种累啊？好，第二天我们刚说的什么东西啊，抽象类中可以是没有抽样方法呀，但是有抽象方法的怎么样？有抽样方法的，他必须是抽象类，有的报错对吧？来我们写一个代码演示一把，就在这里写啊，比如说克拉斯随便写个就叫@搬吧好大家注意看在这边我写一个ststerrrrrr。特别看这是不是一个圈的呀？它里面可不可以没有这方法可以一定要注意这一点啊，就是我是个车上累，但是呢，我不写推销方法，怎么滴也没有毛病啊？对吧，他只是可以有车要方法，但是换换句话说啊，那假如说我这个群里面我低了一个调方法，你就跑不了一个ss，42个头word软，同学们注意，那他是不是必须要是城阳累了啊？因为普通类能能能能这个方法不能这个逻辑绕着清楚吧啊，这个简单啊，回答我们的ppt，我们来看第三条，那么一个类继承的条例呢，必须重建完两列的全部拆除法，否则这个累也必须订成两类，前面我们是不是已经介绍过了？这里是总结一下嘛，那我们再来为同学们演示一下，打开我们来第二，他是这么说的，我把文字再写一遍了，一个类继承了抽象类，它必须重写。玩书箱内的全部抽象方法，否则这个嘞，也必须定一下什么定义成抽象类，否则是不是就报错了？来我们来演示一下，比如说我们定一个大的一个猫，这是一个具体的类，对吧，它是进行的动物这样一个推销类，他是要重写完全部称号方法呢对呀，我这里只有一个称号码，我再写一个比如说这个，我写一个，因为一那每种动物它吃的情况不一样是吧有的爱吃鱼有人爱吃是吧？来接下来我们在这边呢，重写一下201下回车再选第一个再回收一把，他是不是要求你全部重写啊那你只有全部重新你是不是能成为一个具体的人啊那假如说我不全部重写呢？从前的一个同学们，想念你，只是重写了一个就相当于你得到了两个两个两个两个的两个方法，你只是重庆了。一个那相当于这个圈方法是不是还是放在你这里的那你得到的方法？你要成为什么要成为这样累的大家懂这个语法的意思了吧啊你再把它定成这样，这样语法上才能通过，当然我们开发中的很少会会有这样的一个业务，这种业务的情况是比较少的，假如说真的是把他还进程的这样累，那再怎么办呢？他是不是又继续被别人继承了？可能又有一个什么可爱猫是不是不是继承他呀，对吧，可以下来理解啊好了，这语法随便都遇到，我们其实就为同学们的说说完了那回到我们的pppp跳跳，我们不能用，而不是这样的修饰变量代码块和构造器我们没有所谓的抽象变量抽样代码块抽象构造器的概念吧我为什么要提这一条呢，因为经常有同学会问我，然后她会拿出来试试的，试试修饰变量，你拿来不出来的去修饰变量是几个意思啊抽象变量？大概大概能感受到这个意思了吧啊，不能用它们当修饰的，人家只能修治什么类和什么方法好接来呢，我们要讲两类最重要的一个特征，可以说是鄙视题中经常出现，不能犯错了，同学们一定要记住罪状特征是圈内，他得到了抽样方法，他是不是肯定可以得到春晚方法啊？但是他也失去了创建对象的能力，也就是圈内本身不能产生对象的，我把它称之为有得有失，我给他总结四个字来，我们到了第二个呢，跟我们演示一下它是不能创建对象呢？好，从这边打开，我们的idea同学们看这两个是不是都是一个求样的呀？嗯，我们重点还是看缘分吧对啊，在这里写上第四条车辆类不能怎么样创建对象？我们来演示一下，比如说我哪里面创建对象？A=61个m好。好，第2.1个类中，如果定义的圈方法这个类也必须是为什么这样累，否则是报错呀，我们刚刚写了一个方法报错，然后我把上面加了个24块的，别人听到，那是不是就没有问题啊？好那么努力，我们认识了，接下来的我们更关心这个问题就是他在哪些地方使用啊？好，我跟他们说过了，我们现在是把还是重点关注它的基本的使用语法啊，好不可能说一下子完全理解它，在实际开发中的作用的好大的基本作用是这样的，同学们可以把车内呢理解成一个不完整的设计图，他知道类似对象的完整设计图吧，那么这样累呢，你就可以理解成他是一个不完整的设计图，他是一个不完整的设计图呢，他通常会作为一个负累，让子类继承后是不是得到一个完整的子类的设计图啊？再去构建对象，所以它作用是会让让紫类继承。我们注意看，其实我代码有没有写错？我没有写错，但是大家饭，是不是报错了呀？你把鼠标移上去，你看它报什么错了，他在mishass动物类，是不是一个抽样的呀？看到的b什么意思？他说她说什么意思啊什么的什么意思啊，就是不能被是不是实力派啊？不能被实例化，就是说抽烟嘞，不能是不是创建对象啊？那么这个概念呢？同学是不能动摇的，她是一定不能穿的对象的，那么在有些面试题里面啊，就是面试的笔试题里面，他可能会在后面加上三个字，为什么他说还问你原因啊？也就你这个回答完了呢？他基本上对你呢就是不会马上把你毙掉，他姐姐还会问你为什么是吧啊为什么她不能穿一下你有没有同学告诉我嗯？当然有时候人家就不能穿对象你问我干什么？这就是设计啊，好大的注意啊，如果人家纹设计。随便的东西的话呢？同学们可以用反证法，因为设计层面就是别人的，是不是理论已经定好了东西啊？你没有办法直接推翻的喜欢的你要用反证法，你要我怎么解答的？反证法，假如抽象类可以创建对象，大家听得懂了这个意思了吧我假如她可以穿着个对象，那我这样的话，代码是不是就是认为是对的呀？好，那个代码出来了，紧接着我做这样的事一点儿的这个让人跑吗？她知道我的意思了吧？我现在有一点网，网速掉的是这个软方法呀，程序崩了，没有成绩，肯定梦到因为乱方法怎么样？因为乱方法，他是不是连方法体都没有你还想让人家跑人家是不是只能报错给你啊，所以这种代码是无法通过的，因此确定内能不能创建对象啊不来？好，就要因此抽象类不能创建对象好，当然还有同学呢，他提出了一个更刁钻的问题，他说你说这个这个能不能创业？内向，我能理解，因为它里面是不是有这样方法呀？好，那他他就默默地打开了地儿，然后呢悄悄地写了这样一个代码，同时注意看他这样写了叫m不帅的克拉斯，比如说看了这是一个车辆类啊，好像紧接着说，我这个里面一个群方法都没有啊，那他那能不能超越对象呢？他在里面是不是一个称号？号码都没有啊？他说我这里面甚至还有一些普通的全变量啊，那我还给他改厕的方法，那我这个跟普通类就是没有啥区别啊，我也没有这方法，那他总应该可以创建对象吧来试一下，你又看了行不行呢？不行的，就要抽烟嘞，不能闯。梦见对象这个观点不能动摇，对吧？一动摇这个面子关系，觉得你有问题那当然，大家就会有疑惑，现在她明明可以穿这样的，里面没有圈圈，为什么他不愿意呢？大家知道佳把他这个语法他他是很严谨的，是一刀切的一个语法啊，他眼睛而且在想一个问题啊，好，我现在允许你创建对象了，万一你有一天又在里面悄悄的写了各种方法怎么办呢？你写了个小方法，你又去调怎么办呢？我又把你前面写的时候代码都推翻吗？他他是不是索性就不允许你穿一下啊？好，你再从色设计的随便来想啊，这个圈内，他是不是就是所谓的抽象啊？抽象是什么意思啊抽象就是不能实例化嘛？比如说你长的抽象，就是你不像个人嘛，不下个对象嘛所以你既然是服务项目，你不应该实际化，从从设计上面来看，它是非完整的设计图，她不能够见见对象的，能理解我的。所以车内不能出现对象在任何情况下都是成立的，明白了吧？不要去动摇这个观点啊，那这里我一直强调，就是怕大家把这个东西呢解答错了，或者说记忆不深刻，那这个就很容易导致笔试的时候出了问题，你这个是吧，面试就失败了，好了，关于这类的，这个基本特征啊，我们就说完了，那么回到我们的ppt啊这些呢？大家要记一下呢，那么接下来呀，我想问同学们一个问题啊，就是我们之前学过的，反正关键字也学过了，不是最大的关键字是吧，在有些比例题里面，他会问同学嘛，她说反正很矮不帅的是什么关系当然？我这里已经露出了答案是护士关系就这两关系是互质关系，什么叫互质关系啊，是不就是不能同时出现是甚愁啊，对吧，不能同时出现，那我想问一下，同学们为什么这两个是护士关系下有有的比赛就会这么问你们对吧比较偏的比视频里面？好，我告诉大家遇到这种扁扁的语法怎么解答呢？你要先单独思考，反正作用再单独思考，x，是不是作用？是不是在对比看呐？你看他反应，而修饰类内不能被怎么样？不能被继承吧，而不只是这个呢？就是嘞嘞是什么抽象类是必须要继承的？否则也没有意义啊，还有一还有能够去对象，然后又不去生孩子，那有什么意义意义，所以fca在修车的这里肯定要被击沉而反正就是那些不能被继承，因此他们是不是就是一个南辕北辙的关系？故事好像再看看，反正就是方法，方法不能被重写，是不是这种方法呀？Mv 2的修改方法，方法是抽象方法是必须要重写啊，所以他们的关系完全是互斥的，72朋友们也可以到埃地儿都用代码演示一下，从这边打上来的，你比如说我这个车上那个地方，我再加个烦恼。是不是就崩了呀？你要么加上反正要么加上什么m4岁的，但是不能同时加这个听得懂吧你这个这个同样方法，你如果加番这样的话，加翻译代表是不能重写，加一个四个代表是一定要重写，这个放在一起就矛盾啊好，所以他们是互助关系，不能一起用啊，好像回到我们的ppt关于啊这些注意事项我们说的应该是比较透了，那么下一节课呢我们要来讲解推销类，在实际开发中的真正的应用知识教模板方法模式，我们是没有要学习20多种设计模式中的另外一个经典的设计模式啊那为什么一辆讲这些东西呢我把这个方法放在这里来讲的目的是为了让车内内的制式形成循环，也就是说所有的车内的语法我们是不是都涉及？还有一个就是这些东西呢，在面试的笔试题啊里面或者说人家有的时候可能会他再有一点呢，你先简历的时候你可以在里面写精通模板方法设计模式是不是有一条啊？对吧好，这是为大家做准备的，那关于呢？这个车内的特征和注意事项，我们就说到这儿。那么，在实际开发中呢？我们还有这样一个观点呢，能够知道同学们的去定义，这样的那比如说，当某个佛类知道此类一定要完成某些行为，比如说动物类知道姊妹是不是一定要完成跑步这样的行为啊，但是每个职位该行为的实现又可能怎么样？不同你比如说有的动物跑得快，有的动物跑的什么啊，那这样佛类呢，就把该行为呢订成一个抽象方法的一个形式，也就是佛类不把这个方法的实现具体写出来，写出来也没有意义，每个子类是不是不一样啊？所以负累就把这个方法定义成抽象方法交给子类去怎么样去重写实现？那这种情况下呢，我们就会把这个类定义成一个抽烟类，把这种方法定义的方法，到时候用纸类继承之后实现之后继承这个类实现这个方法之后是不是在创建指的对象来使用啊？靠他一般的是这种事。使用模式啊，那接下来呢？我们到i第二个演示一下打过来的，他们看我这里是不是已经定义了一个抽象的动物服了呀？然后每个动物跑的不一样，所以我把方法定义成呢头像方法，请接着呢，我们是不是应该定一个姊妹来得到一个完整的设计图来构建对象啊？那我就一个卡死好这个之类的比如说我就把它剁掉，好，同学们想多个人，她要不要继承这个挨着某要他是不是属于动物啊好？她现在继承的是一个所谓的抽象类，那这个挑类是不是要求这个狗类一定要完成这个跑步的行为啊？由于跳嘞不知道之类倒是跑成什么样，所以是不是有姊妹一定要来完成的？那姊妹怎么完成呢？你直接这个地方按住二健键加回车键万能烹制间吧，然后再选择第一个，再回撤一下是不是帮我们重新出来了？或者随便也可以这样做，在这边。直接写个撞一回车车是不是就把这个车辆方法重写来啊？同学也没知道，如果不重修会怎么样？发错人了，重写，所以完之后呢，我们就可以在这里面写写那种比如说狗跑的是不是贼快啊嗯？当然，同学们可能还会在这边定一个乌龟类乌龟类是不是也要去继承动物类啊？那乌龟累的跑的行为可能是怎么样？是不是很慢的啊？好，那么这就是车辆类的一个基本作用是用来派生子类，然后约束之类是不是一定要完成这个行为啊？让此类具体怎么完成？由此类自己去做好，接下来呢，我们就可以开始使用了，使用是不是开始籽类这个完整的设计图啊？再来一个什么多少个好好接下来呢，我们在这边用地点状毫无疑问，它调的是负累的，这个月皇马还是吊饰之类的，这个重写的啊，所以累的我们说过就近原则是不是用紫累的啊好？这样它就约定了职业一定要开始。这个事情好好好，我们到这儿就会特别说了一下，抽象类和抽象方法，他的一个基本作用是要被子类继承以及实现的吧约束值得一定要做的一个事情，那么除此之外，就要那个，还有哪些优点呢？他们想啊，他作为一个负累，他在里面是不是倒是也可以订一些之类通用的一些东西啊？比如说之类这些什么名字他是不还是可以在这边去定义的，这样的好处他是不是也拥有父类的优点？可以提升代码的复用性的多个职位还需不需要写这些东西不需要写这些东西？而且是不是还能够约定之类？一定要做跑的行为啊，而且也有此类自己去完成好，那么这就是这就是这个类的一个基本使用的语法，让子类继承约定之类，一定要做某一个功能，然后呢，又有此类自己自己去好，回到我们的批评，那么吃药累的一个基本语法呢？我们就说完了，那接下来呢，我们来总结一下好这节课呢我。带同学们去认识了一下成员内和城阳方法，那么高衙内和天阳方法是一个什么形式啊？他们都要用于什么东西啊？是啊，x时代的修饰，那么这个方法，他的特点是只有方法签名，不能写些什么方法体好第2.1个类中，如果定义的缺陷方法，这个类似是必须生产成这样的呀，继续往下看，那第二点挺累的，基本作用是啥呢？我们刚刚过了，他是不是可以作为佛类用来被子类继承的那什么时候我们会去订一个车厢内呢？或者可以定一个车内内呢？就是当负累，知道此类一定要做这个行为吧，但是每个职位做的行为又怎么样？又有差别，我付了就把这个行为定义一个抽象方法，然后把付了一个生命橙车上类，交给子类来继承，以及重新实现它的出现方法吧，那么竞争抢了，有哪些需要注？你呢方程里面有没有对到一个细节啊？一个类继承的测量累，那这个类必须重写完成什么这样类的全部保养方法，大家注意看，回到我们的第二呢，我们看一下这个细节，你比如说我们成我们这个我们这个狗累哦，继承这个动物类，他是不一定要重要成员方法呀他不重要就怎么样就报错？如果你不想重写又不报错，怎么办呢？你可以让他再实名制一个什么抽象类，它在是不继续被别人继承了，这是语法层面的，因为你相当于得到了什么成员方法你是不是要成为成员类啊或者你要不怎么样重写完你是不是就成为一个具体的一个累了，好好回答我们的兄弟，所以所以这句话要注意啊，以后如果继承条例必须得有安全类的，全部是方法，否则这个累也必须定义成好了，关于跳蚤的一个认识和基本的一个使用我们呢就说完了，那么下一节课呢我们要来带。