好，那么接下来我们来讲解的是速度的第二个案例叫速度呢，求最值，她指的是从这个速度，原子钟是不是那个最大的啊？那么在哪个地方会用到这样的一些需求呢？比如说你要去一个班级里面找出那个最高分，就是说这个一堆行为的，这个分数中，你要找出那个最高分去掉是不是要找最值啊？嗯，我们来看一看，速度求最值呢他具体怎么去实现呢？那我在这边呢，用了一个动画图来给大家解她的一个实现思路啊好假设这里呢？有一堆的美女然后每个人是不是有一个颜值啊那我现在要做什么事情呢？我是不是应该从这一堆的研制中找出那个最大值？或者是最小值的啊，假如说要找出最高的颜值，那我们怎么去找的那首先有些有什么一个机台啊？首先，凤姐是不是首当其冲的冲上来认为自己最美啊？他说15是不是这样的位置啊？那家来着。这样说是有人扒过来了，是不是哪里我要来给凤姐比一比啊？那你要过来是不是一家把凤姐拽开了柳岩是不是最美的？你觉得紧接着是不想你是便利这个紫霞的那个颜值啊，他们一万过来，是不是又把柳岩踢走了接下这个？王丽坤是不是跑过来了？那王丽坤也怪呢，是不是把紫霞赶走了然后呢这个谁呀好？这个超越没没事，又跑过来了，他说就直接就比不了啊有两了，是不是被是不是道口走啊？然后这个是不是如花冲过来了？如花这个服务能跟人家比吗？都说花生一一脚拆开了，是不是是不堪一击对吧？那么这种牛呀，那就是怎么样？是不是颜值最高呢？我感觉这个会暴露我的审美啊，好，那我们这里呢？只是为同学们的分析完了他找最大值的是不是这个过程啊？那么具体怎么去实现呢？第二部呢，你是不是你是不是第一个变量用于记录最大值啊？那么这个变量建议默认存储第一个圆是不是都是参照接下来呢？是不是便利数组的每个元素啊？如果该元素大于变量程度的元素值是不是要替换这个变量里面存储数据？而且我们是从第一个开始变成第二个，第二开始变量是不是从第二个第一个是不是已经作为参照了等整个速度变流完之后？我们直接输出最大的变量是不就是装的这大致数据啊，好关于那这个球球，大郅呢？咱们呢？就说到这儿，那么接下来呢？我们来同学们的讲解素质的，另外将猜出的游戏那么偷偷偷偷地呢让同学让同学去掌握如何的动态的对数组呢去负值，好，我们来看看它的一个需求是什么样子的？他说呢，你要开发一个幸运小游戏，那么游戏的规则是这样的，他说，邮件的后台呢，要随机生成1到20之间的五个数，那么这五个数呢，无所谓是否重复也就重复。是不是也可以啊？然后让大家猜这些数字那位猜中提示呢？未命中并进行猜中猜中的提示，运气不错，猜中了病时出现第一次出现的位置，因为它这个里面的五个数据是不是有可能会有重复的？所以他只要是你输出该数据第一次出现的位置，并且呢，还要输出全部的五个数据，为什么要输入全部数据呢？让别人看一看，是不是猜中了？对不对？他最终要结束什么？是不是这个游戏啊？那先这样一个案例，咱们应该怎么去做呢？他随随机深圳五个数据，而且这五个数据咱们一开始能不能确定的？不能确定，所以我们首先是不应该订一个动态，就是说出租，然后再去把随机的五个数据是不是装进去啊？第二步怎么办？第二步，你是不是应该第一个死循环？为什么这个死循环呢？因为用户是差一次还是可能会，可能会差很多次，所以要用死循环。然后呢，让我输出去猜那每输一个数据，我是不是应该变得这个数字里面的每个元素啊？看那数据是否在速度中，如果在呢进行对应的提示，并结束死循环，如果没有猜中呢？是不是基于猜测？直到猜中为止啊那么这样一个过程啊，那么接下来呢，咱们呢，就可以到了第二种，把这样一个详细的实现方式呢，但是同学们呢？去说一说，好像这边打开我们的，一定在这个位置上，我们来新建一个类，那这个累呢？把它叫太太，然后他这边呢写一个问方法，他们需求的是五个，什么是不是1到20之间的？是不是随机数啊？然后怎么样让用户怎么样？是不是猜呀？那么他猜中要提示怎么样？是不是猜中？然后还要怎么样？是不是要输出该数据在数组中第一次是不是？出现的所以呢，病怎么样？是不是打印速度的内容出来啊？那如果没有猜中呢？嗯，没有猜中，他要怎么办？没有猜中，是不是要继续啊？好大概是这样一个需求啊，那咱们第一步一样怎么办？就是第一个人，我们是不是要是定义一个什么样的数据啊？是不是动态宿舍画的宿主是不是存储五个是随机的？1到20之间的数据啊那这种其实就是一种动态赋值的概念什么叫动态赋值呢我先帝以后期是不是采用这种循环的方式为他负责啊？那应该怎么做？身边是硬的然后呢我们把这个带好就对了，是不是代表数据啊？然后再来用一个什么呢？印度里面填几个就填五好我们第二步要开始怎么样呢？是不是要开始放炮？的生存是不是五个亿到20之间的随机数？并深入到是不是速度冲去啊？大家想想这五个数据，咱们是采用一个的去复制还是采用循环呢？采用循环肯定好一点，因为以后万一别人要100个数据呢，对不对？所以我们肯定是用循环比较好，还有一个唉，所以你要付几个数据，你是不是根据这个数组的长度来确定的？如果分组尝试五说明我们要为他付什么这个数据啊，等于是小于数组的长度，那这个时候呢？这个哎，他的所有所有就能取到201234是不是正好对应五个位置？那么接下来我们要生成五个1到2之间的数据存进去，我要随机五个数据，我是不是应该去找一个是一个技术啊？怎么写啊？是不是在这个学校之上哪一个软件么对象？直接另一个软件。是不是拿到这个程序了然后这边怎么办？这边是不是去得到一个第二之间的是一数了？1到20减加法的话是不是0到19啊？再加10到19这边是不是啊？这样子啊，这样加多少加一，这样就产生了一个1到2之间的数据，你什么要把这个数据存到数组对应的，这个是不是索引位置啊？甜的i，等于这个数据是不是可以了啊？这是个什么意思呢？82000是随机一个1到2之间，数据是存到第一个位置啊，循环i=1，他是不是又随机一个120的数据是不是存到第二个位置？等整个循环结束，我们就随机的五个1到2级的数据是不是不到数？好，那到这儿，其实速度中就已经怎么样？是不是有五个数据了？那第三部怎么办？第三步是不是应该使用什么是不是使用一个使用还？让用户怎么样？是不是进行猜测为什么是死循环呢？因为他到底猜多少次猜中，咱们能确定不能确定，那你要写个什么外耳然后呢处是不是开始让用户猜啊那这样给别人一个提示嘛？这个提示这么说，请您输入一个1到20之间的整数，是不是进行猜测？哦，那家来什么接了个财务数据啊，一家财务数据是不是不需要给扫描器上扫描镜上面也放到什么上面去叫什么？是开了ac=61个是开朗在哪一个cp点映好？咱们呢，就得到这个扫描器，这个是开始阶段的一个书的数据啊，有ace拿起镜头看懂吗？然后是要哪个变量接接他拆出去那个是硬的？然后进行一些赛事，盖茨类的好多人猜的数据啊。那这个参数是拿到之后，我们现在做什么事情呢？嗯，我需要马上去便利是不是速度中的每个数据啊？看是否有数据与猜测的数据，是不是相同相同代表什么相同代表是不是猜中了啊？我们要给出提示啊，好，那怎么做呢？你是不是开始去便利这个数字里面的每个数据啊？那应该是用对的，然后呢，再怎么样？点出来回去是不是可以开始便利里面的每个数据？他们每个数据怎么来啊？是不是被她然后呢？哎，这是代表它就取这个速度中的是不是每个数据啊？那这个数据取到之后，我是不是应该问一问这个数据有没有等于咱们用户是不是猜的这个数据啊？嗯，一旦相等，说明什么样？是不是中了？那我要赶紧给他一个提示，就是说明已经猜中了该数据，然后写一个运气不错哦，您猜中的数据索引在哪里？速度，所以撕了他他说明他是哎呀，因为是你便得到哎，这个位置对应的数据是不是等于你猜的数据啊？说明这个哎呀，不就是你猜中的数据的这个所以嗯？那我们这个地方猜中了这一个数据之后，我是不是应该把这个游戏解除掉了那么久？到时直接用布这一块吗？其实不行的，如果你只用过这个的话，我只会记住谁啊？是不是那个这个爪元素的这个循环呢？我们需要需要结束，是不是整个外部的这个循环？我今天叫我回来结束外部循环，可以怎么办？你可以在这里当数加。二胎了两六十是多少？是不是跟奥特代表怎么样？是不是结束了？整个是不是死刑化代表油性怎么样？结束了，我这样说大听筒不好，但是我们这里是不是只是追踪到了他猜中了的业务啊？那么这人说了这个数据是不是很有可能没有猜中，没有猜中是什么逻辑，没有猜中的逻辑，肯定是他打完了这个数组里面的每一个元素数都没有与他相同的，那这个循环内部他会不会去结束这个使劲还不会那就说他会继续玩？是往这个学校下面走啊，走到这边来说明什么啊，主要这个来说明，他通过这个循环转圜的数组中的每一个元素是不是没有找到一个与它相等的说明，当前怎么样？当前猜测的数据在数组中怎么样？不存在。好，我们来分析一下，那我们这里有一批颜值，我首先是要把这一批研究拿到群众去啊，这是同种类型的一批数据，所以咱们应该用什么装起来，是不是应该用速度装起来？而且用什么类型的速度是不应该是用静态注册的整形的速度啊，把这批颜值放进来，然后呢？第二步应该怎么做？咱们刚刚是不是要有一个站台来记录这个某一个人呢？那个蛋蛋台词就是就是就是就是一个变量啊，我们用于记录什么，最大值大一定要注意啊，这个变量我们是建议同学们默认存储第一个元素只作为参加的，以前还要从第一个或者成中间的某一个元素都会参照什么意思呢？因为你的最大值是一定的，因为这个里面的某一个数据啊，那假如说你这个变量默认使用的是零的话，那万一这里面的研究都是负数的话，那个令是不是就是最大值啊？那到时候这个计算的结果就怎么样？不准确，所以说。请重新怎么样？是不是策没这个他会怎么办？他就会再来一个循环的下一轮呢，然后又再输入一个参数的数据，如果在这个循环之内猜中了，是不是就是就可以结束这游戏？如果这个循环跑完都没有一个数据与它相等，是不是继续往下走？说他没有猜中啊，那我想问一下下嘛，如果这个死因还结束了，往下走，说明什么，说明它中间是不是已经猜中了？让我这个地方应该做什么事情？啊啊啊，是不是不是要求是干嘛啊，我是不应该是输出数组的全部元素，用户怎么样？是不是看到自己怎么样？是不是确实是猜中了某个数据不是不是啊，懂得逻辑不那我是不应该把这个数字怎么样？就编辑一下他是不是对的点出来？然后因为把这里面的每个数据怎么样？是不是打印出来看一下？当然，我这样打印好不好呢？这样打印的话就相当于把他的每个元素打成一根竖的棍子啊，我应该把他打成什么样，我是不是应该把它打成一行啊？所以把一一去掉，打的银行一定要注意，后面我们要加个什么加不加空格？这样是不是不会粘在一起啊啊情况提是不是代表一个空格？诶诶，咱们这个成语写完了没有啊？这个逻辑是不是写完了？来咱们来测一遍，再测试过程中呢？我们来一起了解它的流程，好，那他是怎么做的？他首先是不是创建一个数组成五个数据？当然一开始在里面存的钱是不是全是全是零啊？然后再往下走是不是循环几次？是不是五次啊？然后呢，每次是不是深圳一个1到2之间的数据？按照所有位置，是不是不是存到了一个制度里面去，这个时候速度是不是已经有五个120之间的随机数了？其其其其其其死刑完了第几名？这是第一轮，然后呢？家又是不是输入了一个数据啊？到这个数据中心找，万一在这个数据找到了，那是不是就直接提出来你已经猜到了？并且把这个沃尔其实怎么样解决掉？这个是不是在输出自主内容啊？那么假如说这整个循环便利完都没有结束，外部循环，说明这个循环中有没有一个数据与它的数据一样没有，那是不是应该到这边来啊？这边的逻辑说明他有没有猜中啊？没有猜中使用完会怎么样？继续让她输入一个知道便利大某个数据与他怎么样猜的一样，是不是又结束这个循环了？好，这个逻辑，咱们就怎么样？说完了，让他们来输入数据，猜一猜，比如说四有没有猜中没有是不成功的避开了正确答案呐那怎么都差一个五这个没有啊调皮六还没有漆还没有。啊，是不是猜中了？发酵老师，她说什么，是不是这样的啊？当然，所以是不是01234对了？没有好对了，到这儿呢，我们其实就已经说完了这个猜数字游戏，那么回到我们的pppt咱们拿来做一个简单的总结，那么猜数字游戏的实验步骤是什么样子的？首先，我这边应该动态是不是一个速度乘入五个随机的？第1到20之间的数据啊，第二步怎么办？第一个使新款不断的猜测数据，每数据个猜测数据是比较不是要变形速度啊，那他的手机是否在速度中，如果再怎么办进行电影提示并结束？是不是外部的死刑是外部使用完？是不是才能结束整个游戏啊？我们怎么结束结束结束外部死刑？我们是在外部循环，是不是加一个二的标签啊？然后他又不是不是结束外部循环，那有没有猜中呢？你是不是让去这这个词语？还是继续跑啊，跑那么多站上。就算这个参数的游戏的一个实现部落了，大家呢也要练习一下好，接下来呢？我们来做数组案例的第四个案例叫随机发明，那么通过这个案例呢？祥同学们的掌握速度中怎么去进行这个元素值的交换？好，那咱们再来看一看这个案例的一个需求啊，这个需求都是这么说的，他在某公司的开发部呢，有五名开发人员呢，要进行这个项目的进展的汇报演讲，那现在采取的是随机排名后呢进行汇报好，什么意思呢？她其实这样的，她会先依次录入五名员工的工号，这个录入是不是人为去选择的呀？那他需要我们的系统帮他展展，是处于是一组随机的排名顺序，这样是不公平的，比如说他先输的是二十二三十三十八个，那你要帮他随机出，以组织13是第一个进行演讲的，然后后面的依次类推啊好，那咱们应该怎么去使？实现这样一个需求呢？那我们来分析下他首先录入了这些员工的工号是不是属于一批数据啊？那么一批数据，我们是用变量来进行存储还是用速度来，咱们是不是速度啊？那是用近代制度化，还是用动态速度化呢？好，其实这个地方呢？你用近代速度化也可以，我们认为这些员工的工资是不是已经定好了？但是我们这个还是用动态素质化，因为他这样的话呢，是不是可以随时去用这个系统去录入不同的这个工号啊？引用进来做的话，你就写死了，听懂吗？好，所以我们还是用动态的速度定速速去装这些公号，那么第二部应该怎么办？我第二个是要想办法把这个速度里面存储的这个元素值的位置是不是把它打乱了？要怎么打扮呢？其实我们的思路可以这么做，我们可以依次遍历速度中的是不是每个元素？比如说我先变你这个22，然后我是不可以去深圳一个死。唧唧的，索引的那这个谁的？所以是在这个数组的范围就是累的，然后怎么办？我是不可以让当前便利的这个元素与该所有未知数的元素进行交换的，这样一能便宜下来，所有的元素都调换了一个位置啊，好，我再给大家解释一下，比如说我先变得到22，我随机一个，所以是在13这个位置，我是不是22和13交换的？然后我再便利，是不是33啊？我要去随机一个，所以这个随意，所以可能在前面是不是也可能？甚至可能就是它自己的位置，然后是不是她跟那个随机所有的元素只是不是在交换一次？那一年下来，所有的元素都都与其他的一个随机位置交换了一下，那这个速度里面的位置肯定就怎么样？是不是打乱了我们最后再把这个速度怎么样？便利输出，是不是是一组乱序的排名呢？好，那么这就是我们的整个实现思路，那接下来咱们还是到a。第二种呢，用程序去实现一下，从这边打到我们的爱，第二，第二这个位置呢？我们来新建一好，那么这个力量把把她叫泰斯忒斯，然后在这个地方呢，我们来写一个纹方法，那在这边呢，记录一下我们的这个目标，那我们目标的是这样的我们需要的键盘是不是录入是一组公告了然后我们最终怎么样呢？是不是要随机？是不是输出一组出来啊？做作为什么呢？是排名好像他们第一步应该怎么整？我们第一步是不是应该先要把这个数据准备出来？才能把工号输进去啊啊，所以我们应该怎么样？是不是该动态初始化一个数组？它可以存储几个问号，是不是个公号啊啊？那这个速度应该怎么定义？是不是应该适应它？然后再来一个中会那这个地方呢？是工号，我直接把他扣扣代表编号啊，然后再来六一个什么印度这是田甲田舞。好，这样就代表我们的这个速度容器是不是准备好了？第二步怎么办？咱们第二个要做的事情是不是要使用这个循环？然后一个一个位置去为他录入数据啊，所以我们应该怎么办？应该定义一个循环然后呢，我们要循环什么呢？是不是五次？然后呢？依次录入一个什么一个公号存入是不对应的什么位置啊？好，那这个循环，我们是直接写成小于五还是小于这个数字的长度，我说不应该是小于这个速度长度比较好一点啊，这样的好处是以后人家这个里面可能要录入18工号这边是不是直接循环八次？好好，那我接下来怎么办？在这里面，我要做事情，是不是应该是正式录入工号啊？201为着我，是不是应该要去写一个扫描？器材可以去接受用户的数据收入，所以我们应该在上面去，是不是准备一个扫描器啊？好扫描器的话呢？咱们直接在这边写这边写这是开了然后s开了scsc=61个开朗，然后cc便宜分号加上去，这样我们一个扫描机又有了，我们在这边来就要开始去接收数据输入之前我是不是应该给人家一个起？那我们怎么提出呢？做一个输出，在这边写一个比如说请您输入是不是第几个员工的工号工号啊？那么几个，有谁来决定呢？是由谁决定的，但大家注意啊，我们的计算机中，习惯上是从零开始的，而我们人类计算数据是不是从一开始的？所以你应该在这边用ai+1啊，加一这个代码是输入第几个员工的工号了？好，那我们现在正式接这个工号这个工号接到是不是肯定是个整数啊啊？只要把他叫来。这个变量默认存储的第一层，除了这个参照纸一定要来源于这个数据，我建议同学用什么，是不是第一个元素作为参照啊？相当于是凤姐是不是过来站台了？认为自己是不是最美啊？2200怎么办？接下来是不是你应该去便利这里面的每一个人的颜值啊？然后然后你这个什么最大值变量里面的数据是进行比较，如果当前元素大于这个变量里面存储的元素值说明怎么样？你是不是应该把当前这个元素智趣计划这个里面的数据啊？它更大一点，那等整个元素都遍历完了，这里面装的是不是最大的那个值了？嗯，好，到这儿，我们其实就已经怎么样？是不是说完这个过程的？接下来呢，咱们还是到什么呢？Idea中呢去带着什么呢？详细的去写一写这些代码啊，好从这边呢，打开我们的idea，大家第二个位置呢，我们来新建一个什么呢？是不是新建一个类的这个累呢？我们把它叫。扣扣等于cd，而来自适应的好，我们就把这个公告接到了这个号，接到以后，你是不是要投到哪里去啊？是不是存到数组中去啊？什么承诺，你是不是应该拿着这个扣子涨一个数组啊？然后她存储的位置是不是这个中框？哎，因为这个循环零的话是不代表第一个位置啊，洗完依旧是第二个位置嘛，所以正好是这个埃代表他的位置，把当前录入了这个公号是不是复制进去啊？好，那么到这儿，其实我们已经完成了什么，就是已经完成了公号的录入啊，接下来进入到我们的关键逻辑，我们的关键逻辑是做什么事情呢？是不是要把它里面的这些元素值是不是调换这个位置？那咱们是不是可以这么做啊？我们是不是应该是便利数组中的什么呢？是不是每个元素？然后做什么事情是不是随机一个索引出来啊？让什么该元素与随机索引位置处的元素值进行什么交换？那这样便利完成之后，每个元素都与其他的位置交换了一次啊，这样就肯定打烂了，睡去了，那么这一步也是咱们本节的什么呢？是本节的重点啊，哦，那么这一步怎么做呢？她先让我们便利数组，那咱们就怎么样？是不是鲜便利再说呀？扣子点儿富翁一回车就开始变成这个速度了，便利这个数字的话呢，一定要注意它当前遍历的元素值是多少，是不是应该是扣子中框？哎，这是不是取到当前便利的元素值啊？那你是不是要马上找一个什么？是不是随机的一个所以然后让她与那个元素？这是不是进行交换的好？我再给大家举个特例来思考什么叫特例呢？就是你可以认为这个数组，它的元素值，现在是这个样子，假设是12，然后是36，然后是28，然后是比如说45和99那假如说扣子啊，现在取得是12，是不是这个月等于零那我现在是不是要随机一个？所以说这个所以说应该是在01234之间的这个所以呢，当然可能会有同学说诶，那你随意这个所以不应该是他本位知道，如果是本位置相对自己跟自己交换的一次啊，但是你这个有点难，怎么样问题要去考虑这个问题是不是有点麻烦呢？因为你随机这个所以很有可能他这个随机所以是不是就是她等位置那想说你现在变成了28他随时候所以可能是二那如果非让他生成了这个索引位置不是这个位置的话你是不是？这样会把这个难度怎么样？是不是加大？但是我们其实其实就想问问他，反正是随机的，所以她随意到自己这个位置的概率的概率其实并不大，是不是也不好？所以最好是自己跟自己交换一次是是不是也无所谓啊？因为其他的位置是总有可能会生成一个不是他本位制的，所以呢，所以也没有关系啊，没有关系，可以不管对的，反正你随机的，所以在这个范围之内，然后交换是不是就可以了好？那接下来咱们要做什么事情呢？咱们说应该是随机一个索引位置出来啊，到时候是不是要交换那这个随机的？所以咱们怎么去拿到呢你是不是应该有一个人都不出来啊所以我们又得拿一个什么人等于另一个人的是放在哪里的是放到外面的然后呢在这里就要开始得到一个随机的？所以这个随意，所以肯定是一个。是不是整形？我们把它叫做代个词就单词是所以的意思，然后用而且哪个方法是不是来此的印象好重点来了？这个随机的，所以的范围是多少呢？假如我的速度长度是五，那这个随机索引的范围是不应该是01234啊，我这个边界值是不是应该填五啊那是不是正好是这个速度的程度啊？这样的好处是以后我的数组里面如果是八个元素，它随机的，所以是不是0到7啊？明白我意思没有，是不是可以兼容更多的这个长度的速度啊好所以咱们用这个速度？长度，这样是遇得到一个随机，所以呢，然后要做什么事情是不是应该让这个元素值与这个随机索引的这个什么是不是这个地方的元素值进行交换呢？扣子音代词是代表这个元素值啊，因为这个，所以它是。不能够取到值的要用这个数字名在中考，所以是不是才能取到值？因为让这个纸和这个纸怎么样？是不是交换？比如说扣子还是12，而我随机的这个索引可能是可能是多少呢？可能是三那是不是45这个值啊？你是不是要12和45怎么样？是换一下啊，那现在重点来了，咱们是不是要交换这个语言素质啊？那么骄傲的素质应该怎么做呢？你是直接把十万付给这个位置吗？不行啊，你把12付给这个位置的话，那这个位置是不是也变成12了？那个45那个数据是不是就丢了呀？是不是有风险啊？所以不能直接付过去的，你会把这个资料搞丢的，那么到底怎么去交换这个数据呢？这个算法怎么去实现呢？好，回到咱们的ppt咱们的ppt这边呢，有一个动画图，我们来为他们的讲一讲，假如说我现在要上22和35是不是这两个元素值？那我们能不能把22直接付给35啊？不能一付过去35是不是丢了？我们应该怎么办？我是不是应该准备一个零食的变量啊？我可以先把35怎么样？是放在这个临时变量里面来，是不是拷贝了一份儿？再把22过去，有没有关系？你再不过去的话呢？虽然35消失的是不是之前已经成了个临时的？然后再把零食的变量复杂什么复杂，是不是前面这个位置换了？没有换了1400，二十二三十五，现在是35，18，12，12好，这个过程听懂了啵啵好，那么回到我们的艾蒂尔，这就意味着咱们要把比如说这个元素值付给这个元素值，你是应该把这个职西安暂时存一层的，怎么做？我们是不是应该这么干？我们应该先定一个临时变量，辰属什么，是不是音？这个是位置处的值啊，把这个临时变量为方法，叫tmp等于多少等于扣子钉带个四那这个随机索引位置出的这个值是不是已经赞成了然后怎么办？然后是不是可以把当前位置的值是不是付给这个随机位置啊？当前位置是不是是哎？想说这个a12的位置是把12负给的这个位置啊，然后怎么办？再把以前赞成的这个四十五十副给钱一个位置啊，怎么做是应该是扣子？哎，等于tnt这样是不是就可以了啊？我们来看看他的思路啊，那随机所有位置的纸是不是赞成起来啊？把当前遍地位置的值付给，是不是随机索引位置这个地方再把他之前暂停？这个值是付给前一个位置啊，可以这么来理解，这样我们的便利和交换就完成了那。我们做完了没有，这个是不是就已经做完了然后我们要进入第几步呢？第四步，我们要做什么事情呢？是不直接便利数组元素输出输出就是随机怎么样是排名的结果啊？哦，那便利数组的话，对我们说我们用的是扣子，然后呢点富而此时它里面的每一个元素值是不是都与其他一个随机所以为的数进行交换了？所以我就直接输出就可以了那怎么输出呢？是不应该是扣子那为了让他看得清楚，咱们不要换行，而且美术这个元素应该怎么样？是不是应该加一个返现的提出控一个啊？好到这儿，其实我们就已经完成这个案例了，那么右键执行一下，好，同学们看一下他这个地方是不是要我们去录入这个员工的工号工号啊？因为她这个速度已经准备好了，然后让我们开始去录入，我刚刚我们都是第一个公司，第一个号比赛。然后第二个括号呢？比如说是35好循环是不是入第三个家？到时候是不是又复杂这个二号？所以这个位置啊，咱们在这边写一个，比如说36，然后这个班是37这个地方是38好，你回去他是不是把那个36排到最前面去了？12排在这里是不是都打乱了这个位置啊？那就按照这个方式是不是来进行演讲到这儿？我们其实就已经完成这个随机排名了，那么回到我们的ppt，咱们再来做一个总结啊，呃，那么像我们的这样的，随机排名的，这样的算法呢？他其实还可以做这种，是不是斗地主的棋牌啊？那你这些排他其实也是可以放在一个数组里面，然后我们要把这个排洗一下，是不相当于便利，第一张牌，然后跟随机为着那个牌是不是进调换了全面能下来？这个牌是不是就洗好了？所以像这样的业务呢？是可以用我们的随机排名的。二好在这个位置，我们来写上一个没方法在这边记录下我们的需求，我们的需求是数组元素，求什么求最值？好，那咱们第一步应该怎么做啊印象不我们第一步是不是应该是第一个静态初始化的数组是不是存储一批颜值啊？而且这颜值的数据是确定的，这是不是都是整数啊？咱们应该用硬的类型的数组，然后把他叫非死个翻译官是不是脸上的分值啊？把它称为颜值啊，然后来六一个印度，或者你直接写的大括号是也可以啊，唉，这研究数据是多少啊？我忘了，第一个是15，第二个呢9000，第三个呢一万好吧，我告诉你们记得好熟9500啊！那我们来看一下我们是如何实现这个随机排名的，咱们这么这么做的，我们首先定义一个动态词的话的数组用于怎么样？是不是录入五个第二步呢？我们是不是不是遍历这个数组中的每个元素，然后每次都会随机一个什么索引值，让让当前元素与该索引位置出的原则执行交换，那这样我们艺能这个便利下来，每个元素都都有一个随机位置数据元素值交换了，对吧？那这种你再把这个速度便利一下，是不是是打乱顺序的这个排名呢？好到这儿呢，我们就说完了，如何去实现随机排名当重点的是掌握速度中元素值的交换算法好，我们就说到这儿，好多接下来呢？我们来讲速度的第五个案例叫速度的排序，那个搜索排序的他也是一种经典操作，顾名思义，速度排序就是让我们把速度的元素是不进行大小排序啊，好，我们来一起认识一下那搜索排序呢就。对数组的元素呢进行程序就是由小到大或者降序由大到小的一个操作啊，那排序当然是很重要的，比如说一个班级里面所有学生的成绩，我们是不是可能会排啊？那这都会设计涉及到数组的元素的元素，那么速度排序的技术呢，是非常多的，比如说我们可以通过慢慢拍戏的方式来排序，也可以通过选择排序，快速排序，插入排序等等等都都属于算法级别的技术啊，那这些内容的话呢，它是锻炼咱们的一些编程思维的，在实际开发中呢，并不是说就一定会直接用到，那咱们把这些东西掌握之后呢？你的变成变成思维就比较强，而且呢，在有些面试中呢，会遇到别人会要求大家去对这个速度的元素进行排序，所以呢，咱们还是会介绍一下那搜索呢？除了排序之外呢？还有一些搜索相关的技术，比如说我们去搜索某些元素，他有一些二分搜索的方式，分块查找，或者是哈利表查找，你说这些不同的三。法呢他搜索元素的速度有差别，我们是需要找到这个性能最好的算法呀，当然基础方面不太可能会把这些算法全部收完，那么有一些犯法呢咱们会放在以后再进讲解那今天的话呢，我们需要掌握一下什么呢？慢慢排序，要先预热预热，先了解一下好那当然来看一看冒泡排序是如何去实现这个速度排序的那茂茂旭呢？它的核心思想是这样的，他每次都会从速度中找出最大值放在速度的后面去什么意思呢？相当于每次是把这个最大的数据冒到这个后面去啊，那它具体怎么去做呢呢啊？我还是呢，通过这样一个动画图呢，来回同学们呢，去介绍一下，大家看得更加清楚啊，那比如说我的数组的是5231，这个是没有排好啊好，那么咱们现在已申序排序为例，他首先会怎么做呢？它首先的低能呢会让五个。二进行比较，发现55比2怎么样？他他就会让五号怎么样交换？然后继续拿五盒什么三笔那发现第二位置比第三个位置是越大呀，于是又进行换在哪第三位位置和什么第四个位置比较发现了大迈五怎么样？是不是在交换过来？大家第一轮是把最大职务给弄到最后面去了，这就是冒泡的一个基本思想，把最大值什么到最后面去啊，那么这个人是不是就够了呢？当然不够是不只是只是找了一个最大值啊，他会继续进行进入第二轮，那第二轮会怎么办呢？她会再让第一个位置和第二位置，是不是继续继续进行比较发现第一个位置没有大位置换不换不换，再让第二位置和第三位置比较，是不是前一个大呀？换不换换就第二轮是不是找出了次最大值啊？好，我们继续来看不好。那个第三者，要不要？是不是还要那第三轮的话呢？它会让第一个位置是不是第二位置进行比较就可以了？因为后面两个已经怎么样？是已经确定了，那就可以让2和1再去交换那第三个是不是找出的第三个最大时？那就是总共四个元素，我们找出了三个最大值还好了没有，是不是就排好了好了？那么这就是漫画排球的一个基本流程和思想，那同学呢，能明白这个流程不好可以是吧那怎么能关键呢？并不是搞清楚她的一个思想，而是怎么用代码是不是实现这个算法过程的好？那咱们再来分析一下代码应该怎么写啊？同学们，能不能想到我们的第一步应该怎么办呢？就是我要对这个速度进行排序吧，第一步应该怎么办？有没有思路？我首先是不是应该去控制他要比较紧的问题啊？那四个元素我要比较谨慎呢，比较三本那是不是速度长度？不一样，为什么四个元素只需要比较三等呢？因为每一个都会找出一个最大值，我四个元素，找出了三个最大值，那么最后一个是不一定是最小的，所以我是不是只需要找速度长度简易这么多人呢？那么关键是什么呢？关键是每一层需要比较几次，我是大家控制啊，那我能比较几次这个规律，大家先看一看，然后再调代码东西推销那比如说一代表是第一轮第一轮我是不是要比较三次啊？你看是不是123是不是三个三个月就比较好？而第二轮我要几次两次第三名呢？比较一次好彤并没有发现一个规律啊，难受越小比较的自主怎么样？是不是也是不是这样一个规律？那就规律一个人自己去推销一下，你要能发现的，那我是不是可以这么干的我要让这个速度？程度是比较大一点，剪这个较小的人数就可以得到一个较大的时候，你看到我们用速度长度比较四，那当第一年的时候减出来是不是三呢？第二轮是4-2是不是二啦第三的时候四减什么？三是不是一次啊？所以每天比较几次这个规律，我们发现了没有好，是不是已经发现了？但是他这里怎么去控制它？这个过程呢，咱们是不是还是需要到i第二天用程序程序推销一下好从这边打开我们的什么哎？第二排第二个位置呢，我们来新建一个什么呢？听见一个累，我们把它叫太子的五哦，那么接下来我们在这边是不是电影一个没有方法啊，哦，那我们要对速度排序那首先我应该怎么办？我说的应该是第一个数组，然后存储是不是一些数据啊？那当然，咱们已经知道这个数组里面，他成了数据是多少啊？他是不是我？二还有一个是说多少三一那样的话，我们对它进行一个排序的时候，说明他的一些所以呢，所以呢所以呢，标记一下，那么等会再看的时候就比较清楚那怎么样通过帽子又进程序的话呢？咱们第一步应该怎么办？我们第一步要做事情，是不是应该是第一个循环控制他比较这个人数啊？好，我们来做一个记录啊，我们应该是第一一个循环控制是不是比较的人数好？同学们想一想那四个元素是不是应该是比较三等的？那么这个循环应该怎么写？是不是是富翁？然后是不是从一开始啊？那我要比较三等这个地方是不是应该是小于等于三当然？我这个三是不是写死了我是不是应该跟这个数组里面的语言数个数来确定的？那假如他们元素个数的是ar灬弄死是不是代表四个？你是不是应该还要剪一个什么减一？或者你也可以这么干，你直接从从一开始小于四他是不是也会去123呢？这样能懂不好，为什么要做幸好我还是小于等于它的总长度4-1？那么到喜欢里面拿的话呢，大概等等于一代表是不是他是在进行第一轮排啊？8:20，第二轮八点零三十第30第30第三等，那么意味着我的内部是不是还得去控制每一门比较的这个次数啊？比如说第一个是第一个位置，和第二位置比，然后第二位的和第三位置第三位置和第四个位置比当时是不是真的要比较三次啊？刚刚已经分析过了，能比较的什么就是这个比较的这个次数啊，大比数2001年，第一是比较三次，那么22是第二个他的比较次数应该是是比较的次数，应该是两次啊二第三。那个第三者，他的比较的次数是几次？是不是一次是吧？咱刚刚已经分析过这个，那么在分析的更详细点啊，大2.1亿的时候是低一等的，是不是应该是这个位置比这个位置和这个位置比这个位置和这个位置比？因为第一个话的话，我内部是不是不是不是不是不是占几个位啊，是不是占三个位啊？是012是不正好是三次，而2102第二个说他比较两次，那她应该怎么占位？他说要是这个月和这个位比啊，这个月和这个月比，是不是可以了第一个位置以在后面是不是需要这个位置？这个位置这个位置这个位置，然后是不是不是不是第一这个位置才可以啊占领和他比战役是和他比啊好，那么第三个的话呢，这个家只需要转什么占领这个位置是不是这个位置啊？然后比较一次是不就可以了好，那就意味着我们的内部循环应该怎么去做呢？还有呢，你看你们说吧，对于这些外贸是吧？记得是很熟的，当第二部要怎么办？我第二个是要去找这个最大值啊那这个最大值最大值，最终找到是不是一个值？所以应该是不适用是用一个变量来，所以我第二个要定一个什么第一个变量用于是不是存储这个最大值元素啊？就要建议什么使用第一个元素是不是作为参照？这是一定要注意的，一定要拿一定要做作为参照，千万别用默认的，我说的如果你用默认值的话，那万一你这个里面的元素都是负数，你是不是就最大了？这样就算得不精准，所以我们应该选择速度的第几个呢？第一个40年龄当然你说我用第二个是不是也可以我们的习惯是用第一个我就是这样的人？那我们内部循环是不是是干嘛呢？嗯，是不是控制美人比较的次数是不是还要单位啊？好，那这个地方应该怎么去写呢？是不是也是一个服？然后家是不是从这个零开始代表他占位啊？那一个意思，第一个是是不是应该是012那是不相当于他这个边界正好是到三呢那这个三我们之前也分析过了？他怎么做出来的？他说应该是总长度剪他那个埃总长度444这个i的值，比如说是第一，等于等于三啊，所以说他要怎么写？是不是不是哎呀嗯嗯闷死然后剪的话是不是简单那为什么一定是用ai呢，因为爱是一的话，她说这个是不是减出来是三啊？代表第一人的话，内部循环是不可以带012这三个位置，然后呢？8.02的时候，这个值是不是就等于三？不知道减完是不是啊，因为她是不是可以站01就是这个位置？和这个位置和这位置比较好，那到这儿，我们就差不多已经分析完了他美人呢？这个次数怎么去控制对吧？那这个类目就可以开始做什么事情呢？是不是可以开始去判断什么啊？她当前位置的元素值是否大于什么？是不是大于后一个位置啊？那么弱，怎么样？交大是不是咋消化呢？好，那么我们应该怎么去控制呢？当前位置是不是应该是哎呀？间因为每年是由尖是不是赞比如说这个位置？你是不是最后一个位置比较赞成这个和这个位置比在这个是不是这个位置比呀？所以我们应该是拿当前的位置判断有没有大于什么？是不是后一个位置？应该是接张一样，而如果当年位置到了以后一个位置，我们应该怎么办是不？召唤那我们要不要把前一个位置的指示给他汇给他或者给他换一个？这个怎么办？是一个怎么办？后一个位置直接临时存一下，后来换一个位置的数据会怎么样？会丢失的，那是不是应该是11711300位置再发怎么样？是不是前一个位置是不是？哎呀，家付给左边的接待，一伺候一个位置，然后再把后一个位置的零食纸是不是屁屁给到我们的前一个位置啊？这样是不是就可以了呢？好，其实到这儿我这个慢慢的也基本上是可以的，咱们都可以先分析下流程，最终再去怎么样？是把这个数组遍历出来看一看有没有拍好啊？他流程其实这样的一对于一的时候那么是不是代表第一段那我们这个地方呢？它会用总长度是不是4-1是不等于三？于是我们这个内部循环就会取多少？是不是取012啊？那么，坚持零的时候，相当于怎么样？我们这个位置会是不是通过这个值和这个值来进行比较啊？前一个最后一个是不是交换？然后呢？这个地方接，再加一，他说要取一样那艺术正规的和正规的比，然后接待1+1是不是二这位置是什么？这个位置比较大大概在加入多少？加大二的时候是代表第二呢？第二个的话，这个地方是4-2是等于二啊，那么这个家也会取得了是不是0和1啊？雪玲的时候是不是这个位置和这个位置比企业是不是这个位置和这个位置啊？取一个最大值一个定的好依次类推那我们呢？就在这个最后面做一个什么事情呢？是不直接去这个便利数组内容输出他已经把这个里面的元素就是按照这个大小关系是不是依次往后进行这个交换？所以那里面的数据是不已经排好了，那这样已经排好了，咱们就直接便利输出就可以了，好的，怎么便利？我是不是应该用ardianli？然后呢，把它里面的元素值是不是直接打出来？好像应该是ari，我们为了让他看得清楚呢，我们把它打成是不是也行啊？打那一行，要不要？不需要把人人去掉，这样呢？是不是要加反其其其格开啊？后来会粘在一起，右键我们把这个执行一下，看一下，看看有没有排好好？她就已经排好了，那我们这个地方呢？还有一个细节，跟同学说一说，我们这个地方是从这个一开始的一代表，第二代表第二代的第三代的第三代表，但是我们去面试的时候呢，就是很多的这个题目啊，或者说人家还是希望同学们的从零开始，因为计算机的习惯是从零开始的，所以这个人数咱们就要感觉什么是不是从零开始？那相当于这个地方是不是代表零是第一等第一次第二次第三次那你这个外部是不应该是从0到2啊那么0.2的话？你怎么控制呢那我这个地方是不是应该是小于他的目前？是不是小于三呢？4-13小于30不是正好是2012，所以这个你要改一改啊，而且还要注意一个问题啊，你这里改成了零那这个地方是不是还要还钥匙三次才可以啊？但是你敢感觉您的话，你就里面是四件啊是四零的话，这个指数四啊，导致这种家低能可能会取到023是多取了一个数据会出问题的，所以我们这个地方是吧，还要再减什么减个一，毕竟你还是不是一个意思？这个是不是应该多捡一个一样好明白不那你看吧，比如说21代表第二轮的时候，那这个边是不是4-1再减一是相对于等于二啊那这样他才能取到？是不是01是小于二的好？那么到这儿，我们其实呢，就已经说完了这个冒牌又怎么去实现？我们再来执行一下好了，确认下这种我们改完之后的结果也是没问题的，好，那么关于漫漫慢慢的我们其实就已经说完了，那我们可以回到我们的pppt的去做一。那冒牌的的思想是什么呢？他是这样的，他会每次从头开始，是不是两两比较啊？把交大元素与交响元素是不是进行交换？所以能把当前最大一个元素是不是不是成了当前的作文啊，这样的第一个是把最大的数放在是不是这位置啊？那慢慢排的实验步骤是什么样子的？咱们首先是不是定义外部循环控制他的一个人数啊？然后我们第一个内部循环控制，他没能比上什么？是不是次数啊？那每天比较次数，如果我们的爱是从什么零开始，他说名额是速度快，而且一样啊，比如说你这个是玲玲，那就是4-0-1那个第一个是比较三次，如果i=1，是不是代表第二轮的那4-1再减1=2代表第二个是不是比较两次啊？老是这样的，那第三步怎么办？如果当前位置的元素大于后一个位置的元素值，咱们就进行什么是不是交换啊到这儿？那我们就说完了，报告排序外排序呢？是面试的热烈，大家需要把它搞清楚，并且能够推销出来啊！让这些美女一个的血雨这个变量的研究进行比较啊，所以要一个人去找这些数据应该怎么样？是不是应该是便利数组的每个元素啊？然后依次于什么最大值变量的数据比较那么弱，较大者是不是替换？是不是这样一个含义？那怎么便利呢？我是不是要写一个sgo点货？他一回车，然后在里面，我们可以拿这个当前便得到的这个元素值啊，他说应该是废死势，哎呀，那我怎么去确定这这个只要替换他？势必需要判断一下他有没有大于这个值啊？应该怎么写？是不是应该是应该是应付当前变成了这个元素值？如果比我最大值变量里面成了这个值怎么样？还要大那么最大的变量是不是应该就改成张？现这个元素值啊，那在整个喜欢辩论完了之后，只要比这个变量里面的数据要大了，是不是就会计划这个电脑里面的值啊？所以从这个面变成了就是什么最大值了？所以我们第四部做什么事情呢？第四部我们直接输出最大值变量存储的数据是不是就可以啊？那我们在这边写上数组的最大值是多少呢？是不是应该是麦子啊？好这样一个代码，我们就写完了，来我们来右键跑一跑跑完之后呢，我们来分析下流程啊，那考完之后，她这个结果是对的对吧？四两万我们来分析一下流程啊他其实这么做的，一开始这个面子里面存的值是多少啊？15完了之后之后，我们这个循环是不是开始执行的？他从零开始，是不是先拿15和这个执笔啊？好，这个地方大家注意啊，你既然已经选择用第一个元素作为参照，当年有没有必要从第一个元素开始便利呢？其实没有必要，你从第一个元素开始遍历相当于凤姐，是不是和自己有比较有刺啊？这样就多一次运算，其实我们这个一般一起来从从从一开始呢，从一开始是不是显得更加的专业？这样人家会感觉你这个体育员写到哪更优雅，而且会对你更认可你这个是零，这个是一，我们相当于是从第二个元素开始开始考啊，没有啊，懂我的意思不好看，所以我们这里选择从一开始那一月多他会娶谁啊，他都会取这个9000呢9815大于9000，是不是外卖的是啊？所以卖的一直是多少9000，然后一加变成多少？二二小于总长度这边取得是多少？所取的是一万一万是不是不大一样的是啊？一万是不是又替换那个卖的是不是就一万了？在一家变成三三又小于总长度三对应的是不是两万二两万一一万？两万是不是一个这个卖给你的价值啊？所以卖给十四十四五万，那么大一加边的事的时候是小一种长度是定的原则是多少？九千五九千五有没有大于两万？没有这个衣服进不进来不进来，所以麦克斯城的是吧，还是两万了，你在1+1等多少？五五小于种长度这边是不到富翁啊五对应的是父母，父母不大于两万是不是也不是也不是也不是小于这个数字长度啊车玩具怎么样？结束了，我们这个麦克斯成就就是最大值了好关于这个求最大值的过程呢咱们呢？就说完了，那么回到我们的ppp，咱们再来做一个简单的总结，那么这种元素求最大值是如何实现的，咱们做第一步是不是把数据拿到这个成绩去用速度装起来啊？而且我们用的是什么速度啊，是不是进？