好的，那么我接下来呢？我们来为同学们讲解的是卖不及格体系，那一定要这样卖不几个提起他是一个是不是新的几个体系啊？他是不属于我们，可能是家族的，如果说可能是体系呢？是玉皇大帝这样一个体系，那么几个体系呢？就是如来佛祖，他们是属于不同的政体，他们之间有着千丝万缕的联系方，他们是分开而至的，那么看一下内部家族的集团，他是非常重要的，大一定需要把它学好，那么先认识一下面部结合的是一种双列集合，我们之前讲的单位是不是称它为双链单链里面的每个元素是不是只有一个值啊？而且练习和里面他每个人都是那几个字啊，两个数据的那一会儿大大一会儿看一会儿看一会那卖不集合的每个元素格式就这个样子，这是她的元素，格式是key领域那我更喜欢买卖不就是为建立集合这个分裂呢？也不知道是从哪来这个概念啊，实际上我个人更喜欢把它建成一个地方，有它的美丽缘。直这样的一个元素格式啊大约要计算格式，因为我们经常说简直兼职好记一下可以不好这个的每个元素要建立语言是吧？那么卖不几个也被称为贱内几个所以我标红的，因为这是我更喜欢的概念建设类几何也也是比较专业的概念啊好那那么结合的整体格式是这个样子的，它是与可能性对比的话，可以结合你们的每个原子是不是单个值啊卖卖不及格的原始格式他是一个大括号？然后里面呢key，一个原因是元素k2的原料是第二个元素好像是好像问一下，等一下，如果不管后面这三个省略号的话，那这个麦不集合里面的元素个数是几个好大学回答的让我感觉非常的满意，对吧应该是三个一定要注意啊他这个是整体作为一个元素啊，这也是一个这也是一个1000万元的时候他是六个元素啊她是三个好那么到这儿呢可能就已经简单的认识一下卖不适合是不是她的一种格式啊？看到我们这边给他取名字叫麦粉等于另一个，后面六哪一个他是卖不好，我在后面加一句话，给大家一个经典代码，这个还真的很经典啊，他的这个经典度已经是根而类似的平起平坐，他太经典了，用的超多，还有适用多大的方式写的开多么的优美啊，对吧？也就是说，美的代码那个单这个不是咱们的重点，那接下来涨势应该往里面去添加一个语言速啊，那他的添加不是用a的，而且什么后台，这也要注意，他第一个是不是添加这个键的类型？第二次添加值的类型啊，这样子类型的一直我们一般不关心她他这个地方好像是添加完会反馈一个机器人类型的吧，一个是把这个执法问题给你了，但我们关系我们只关于是不是就行了？这个地方我们写一鸿星尔克对吧那这商品比如说买了三件，这是接到几个元素啊哦。是不是听到一个了好？然后这地方我们刚刚绝对不是枸杞啊啊，这个买了100杯，对不对？每天喝一杯，对吧？好孩子不能这样很好开玩笑了，这个喝多了也不行的，那这个地方呢？我们再来一个，比如说加入这个书，我买了一本好这个应该看懂吧，把他的一上去那同学要注意一个细节，如果我后面呢，我再来写一个比如说100，我们有没有知道这两个值是不是重复了，直播都要去见识，不能重复他到底这个值会覆盖什么，它会覆盖是不是前面的数据啊？好，我们的还可以往里面加一个圆柱，给大家看一下，它里面是可以支持绕耳的，就是建设值都可以存到了那个什么都没有，要注意人家有这个特点啊，那接下来把卖出几个职业怎么样进行输出？那同事想想他就打内容，还是打地址，但其实这个也是把那种我们发现所有集合是不都是打这种的，他都感觉。出去的出去方法好，同学们看一看你后面让老师跑到前面去了然后你看到这个角码100个覆盖的就是二一样，因为人家说过我不能怎么样？是不能重复，但前面家的枸杞树有跑到后面去了，对吧同意尔克在前面下来也跑到后面去了好那么到这儿呢？其实我们就已经演示完了卖部集合的是不是一个特点的那核桃我们的ppt？那咱们呢？就已经说完了外部结构整体的整体特点和韩信外部特点，他也没有特点，那么我们还有一种结合交流，另一个大家还是按照解有序不同的，所以值不做要求，那就是说他是说很像之前的那个，那么他现在那样，他按照件有趣的那我们来看一下，比如说我把这个改成什么呢？好，把这个改一下，把后面的时间内改成什么呢？是不是那个了？他去卖布那同学们再来跑一把的话，你会发现它宏叶尔克是把这是摆在前面的，然后这边是家门儿100，说明这个100是覆盖的这个一样，然后枸杞100。在那会儿可是保证的有序了，它是有序，然后呢不重无所谓，只没有做要求了，好，那么回到我们的霹雳，关于那这个几个特点，我们也说完了，他就叫缺陷就是原则上这是排序，不是无所以直播的要求，这个我们就不说，等我们单独讲，他说跟之前推荐的用法是一样的用法，只是人家的每个元素是包括两个值了，好，关于卖部集合的体育的整体特点了，咱们就说完了，我们来总结下，麦麸及特点是什么样子的？他这边的元素按照剑士无限不同，无所谓，只要不要求啊直播都要求他与他与卖主集合体系特点是一样？那么另一个分析卖不他的剑是怎么样有序的非卖品？他的建设怎么样可排序的好？关于卖不几个体系呢咱们就就先说到这儿，这个好像那么在上节课程中呢咱们俩已经学习了卖不集合的体系特点那接下来我们是不是要去学习他的一些成为一片呀？因为他们。这一天啊，她跟那个可怜的人一篇有点像，但是人家是属于独立的一片呀，所以咱们这样学习一下呀，不然你怎么知道她有哪一片呢？但还要注意啊，那么集合着一批，她是很重要的，在开发中用的特别多，那咱们呢，为什么要先学习迈步集合的a片呢？是因为迈不仅是我们的建队，集合的是不是主动接口啊？他们功能是全部怎么样？全部建成，这几个是不是可以接着使用的？所以我们就先学习它提供的一片，那本身咱们商场都在写的代码，所以用的其实其实也就是她给了一片，那大概卖不几个提供了好多一篇要有添加一个元素有根据建设发这个元素干掉啊好那么说到这样的话呢，其实我有个想法是带着他们去什么a片文档中是不是去看了更有感觉一点啊？要知道从哪里来的，咱们从打开我们的ai文档从这里呢输入卖铺，然后呢点一下这个好同学，看这个地位置，人家说不是。用了非常多的a片，所以他们也有可以啊，是不是清空集合啊？他说也可以判断有没有办法补个件呢？佑佑也可以看到里面有人发某个纸看到没有看到没有，这有什么用呢？看看以后你的业务是不是有一些数据分析和处理相关是不是要用到这些？当然我们会做一些安利，大家看到这个会大量使用的，然后呢，你再往下看，这里有一些根据建设种植的一些一些他的结果为空的，他有些人元素跟可爱的一天有重叠啊，那这个推荐的是去所有键的机会等等好，这么说的话的同学们可能感觉也比较抽象，那关键长的一篇呢？其实我已经给他拿哪里去了？拿到了我们的这个id尔就代码这边来了，我在这个代码这个地方呢？带着什么呢？把这个a片呢？一个一个的快速的孩子的话，这些一片啊，她很重要哦，他们之前学的那些可能性的一片用的可能还要多，因为卖不几个也很常用啊，所以说大家记住这每个一片啊，好，那我来看一下那你要做这个。这个结果是使用你属于是不应该往外面往里面添加元素，我这边是一个四遍，然后是一个英语角，然后这边是一个还是卖卖卖手机，现在网上买了31部啊，这个数据有点不对啊，买了25，然后这个iphone叉是买了100万啊，就要这个100分百会前面这个时候人家覆盖，然后这个华为买呢，比如说也是100部，然而一般的生活用品是买了十部啊，买了十个手表，买了十个好，接下来咱们把这个直接输出去玩儿吧，这些输出拿这个数据作业操作好，同学们看这个数据是这个样子的，很明显是无需的，对吧就是华为放到前面去了然后大家看这个iphone叉是已经变成了100了，他这个100会把前面这个十怎么样？是不是覆盖掉啊对吧好？那接下来我们做一个什么事情呢直接是清空集合啊还记得这个照片吗可以了是不是清空了然后你再往麦麸什么里面一输出他是不是？啥也没有了，大概一个也没有了，我们先来看下面这个一个判断结果为空，那这个跟之间可以是一样的，是不是要三分钟啊？为公司为出啊，他现在是初2223好像还真的是处于上面，是不是清空了？咱们是不是把那个关起来？不然没数据了，那这个呢？这个概念方式是不是根据键获取对应值啊？好，那他要怎么做？他是不是要调这个卖pos里面的一个方法叫get？然后这个是不是田建的？比如这个件，我填什么呢？填填这个华为，他是不是把这个100取出来给你啊？注意啊，这个很重要的一篇用的特别多啊，他取得这个值是不应该是应该是一定那些年的那些可以啊可以啊，我不知道哦，那同学们可以把这个客户直接做一个输出，他是一个整数，你看他这个地方声明它的值是整数啊，所以说。就是100好，这个没问题吧？百度的方便，咱们也可以直接把它拿出来收进行输出啊，比如再来给他一个给拟建取值别的生活用品毫无疑问，这边是不是应该是十啊？这个太重要，所以我多罗嗦一遍啊，那时候又名二有没有啊？还没有这个件取还是闹着一定要对象没有这个件取出来的值就是闹了，是闹闹对吧，这一届啊，因为这个用的特别多啊他说经常用，所以一直在罗嗦这一点好，我们继续往下看，那他也可以给你建三处整个元素，比如说我们把一个叉删掉，那么你只需要怎么做呢你又卖50点rimk他就给你介绍几个元素？那个你给我写什么呢，是不是也iphone 5她是不是就可以了？他就会把这个整个园子概率他不是说把一个人删掉了，你确认人家是不是一个整体啊所以他要全部删掉了？那她会返回返回啊这个是不是被删除建设的纸啊也就是你删除来源查找？返回100给你，那这种你再去打印这个卖不？集合里面是不是只有iphone他这个元素没有了，整个元素没有了这个意思啊，大家看我们把这个网上吗？是不是就没有了？她访问了100，那关于这个根据删除直接删除整个元算我们就说完了，是删除整个元素，那就来看第六个，他说删除判断了，是否包含某个包含反馈处反馈，那这个好理解麦不是点可能可以使发展也没包含间的那这个地方我们来看一下它有没有包含过二这个件应该是包含的吧？那么有没有85差一个件呢？谁都没有啊？他没有你们要有成员思维，你在中间就已经把它干掉了他没有了，咱们来咨询一下，是不是就放肆啊？那王二呢，是不是也是分二次啊？明天是不包含这个的好，那关于呢是有粑粑魔剑我们就有了那这样的判断，社会上的某个键，我们就。这样我们可能更关心的是不及格里面这些元素呢？他到底有什么称为我们班一个女的对他的每个元素都是一对呀，所以卖不几个里面是没有孤单的元素啊，他们都是什么是不都是有老婆的老师是不是已经进入到了迈不积分了？同学们有很多孩子可能的集合，里面混对吧？好，大家看看里面的元素都是这样，都是成对出现的那么呢，我们把那个几个里面这三个圆是吧左边的当时是这样，就是说他就把话题的话条绿线怎么解释呢？就说他是不是有病？管一下就这个见识的，这个你不知道这个对于这个想到这个就绿了，对不对？所以他不能这样去对应它，只是一定的，所以你看我这个西安花了很有深意啊，那么要注意一下，我们一般把卖不几个，左边的这些称为什么呢全国见我就说把这个女人丈夫的话，那他就是一个大男子主义的一个一个荣誉就是他的整个结合的。有一个一篇能够判断是否包含某个什么，如果只有这些呢，也是大需要记得她一个是叫春正式来了，好，这个应该是这么写的，那我们把这样的填进去填进去，它就是代表示值对吧？然后他这个地方呢？直接是不是都是用的整数啊？那我们来看一下它有没有100？有没有办法肯定有数有100啊？然后踏实呢，也有好这个地方我们再来写一个22也没有包含呢安娜还没有包含的隋唐前两个应该有一个这个应该是负24那这有什么用是吧，还是有业务需求来决定的，咱们再来看下一个下一个很多让他们获取全部建的集合，因为这种在这边定居，那这个方法叫可以说的啥意思啊，就是把这个几个里面是所有的件拿到一个几个几个要好同学，想想想想想为什么他调这个可以在的方法拿到所有键返回是一个赛的一个他这个这个基本形式让你去接触的不？为什么？为什么她底层反复是一个借着这个集合的一个实验对象给你的？所以他这边用机械的机构来接，因为卖五级的剑本身是不是是无需负重无所以的他就是这个人的原理是怎么样的？所以她完全可以拿下的贱贱贱本人就要买的这样特点，所以咱们呢，可以来试一下啊，数据已经变成这个样子了，拿过来是不是已经是最新的数据是这样子是吧？然后我们怎么样来的邮件怎么拿呢？也可以用麦不是比尔克赛的第上进一下，是不是把件打出现在的一然后呢？用一个什么是多大的形式来接啊？大概为什么我是拿多少来，带着你的鞋看官方法，很多时候都是反馈一个她底层可能是返回设置了一个对象，这边是不是用服务类型的阶段？因为赛的是不是有对象啊？他是不是内部是不是就不是很适用了一个所谓的是不是这样的？你这边直接看不到而已啊，所以他这边是这样的家的，那这个时候这个这几个里面哪个是是是是？都是贱的一些集合呀。来不来试一下好打开来看一下？应该是华为手表，生活用品，社会娃娃这样就拿到所有件的机构，那我们都是便利的时候，可不可以先取到所有贱贱？然后在便利店就可以实现利用这个便利啊，好，我们继续往下看那件，然后所有建筑就应该在哪里？所以这直所以这个一篇我也要给大家拓展一下，所有指什么意思呢？你看这个值是不是有一百四十二十二十二号？我想问一下，问她什么她所有她的时候她为什么他为什么没有反哎，你看官方设计这个一边的时候很小心，他如果说把直的数据也放到这个集合的话，到时候他这个两个死是不是丢了一个啊？所以官方反馈的是一个可能是里面的对象，他可能是随随便便一个一个类似而类似这样的对象是对象，第二个好处就是说它是能够保留重发，所以人家拿可能人家能看到没有，可能是最高的，一般人可以接啊，然后我们要注意所有职业给你说，你看这个v代表是不是原来的例子啊？那个值类型应该是应激性。你这个地方那填了一地址码是你看麦麸，他第二参数是v的类型吗？拼音为是不是这个这个位置类型是整数啊？所以你再回来的时候到这边来看一下她这个王妃就是因体型，然后这个值呢？把它叫为流行，他是不是用麦姆斯点五六次？然后所有的这个直接集合你打出来是什么样子的？她是不是应该是一百四十四二十啊？它不会把两个石去掉的好看了吗？没毛病啊，那么我们接下来就可以拿几个大小啊，几个大小孩肯定是跟之前是怎么样的人是什么样子啊这个简单那我想问一下？成本我们现在这个几个里面大小是几个呀，是不是四个？我早就说过这两个是不是作为一个月是不是44元元素？千万不要以为14好，我们再推出一个app集合合集合，他有一个a=2是不是可以把其他的集合揉进来啊有什么用呢？像我们那个今天我们讲那个斗地主的时候是不是就所以说他那个底盘倒是不是那个？或者扑倒倒没有几个几个里面去对吧，直接合并啊合并几个在看考生可能会用到，我来给大家一下，比如说我再定一我不知道斯顿音乐节是吧，剑士字符串值是整数，然后我们选取一个叫卖不一好来六两个集合，然后这个叫卖不好，难道在外面一里面的加几个元素？比如说加一个加加加1+1，相当于这个数，买了一百一百，然后这个数买了110好这个这个下面呢下面呢，我们再来加一个，比如说再来一个叫加上二买了一本，然后呢加了三买了100分，然后这个是卖二好，我记得这个什么事情呢我用麦不是一点点头发，他不是用a头发他这个都是用户的添加元素多少岁呢麦22知道这个什么意思吗他是把集合卖五，s2y的元素是不是拷贝一份？到哪里迈步一中去打出来？还是拷贝的，所以卖卖里面的数据是不是在啊那这种迈入一打开是什么样子？他说要加到1111，但是就像他加上二也变成几个也因为这个加二加的进去是不是给他重复啊？他这个一会覆盖的100万，所以加上也是一千二三是一百三一百三十一亿，而卖完饭里面是不是还是只有两个原子的？我们来试一把好直接完了，我们来看这个结果，它就是这个样子的，加入加22+2+3+5百1百1十无数，所以先加了是不是？而这个是加上100+21就这个好，关于的内部结构常用一天呢，我们就刷完了，那么回到我们的ppt咱们重点关注的还是它添加用户的综合值，删除可以根据建删除所有的原因清空就不用说了，判断有没有断判断？有没有报案纸以及呢最后一个以及和集合的？还有一些，一边是可以取所有建筑结合取所有值的机会啊，大家还是用我们的代码为主啊，好像于面部轻的格格一些。就说到这儿好了好了，再上节课程中呢？咱们俩已经学习了，卖不起来，一些常用的apapi，那我们知道在开发中呢？我们更多的时候对于容器的数据是比较近，便利便利店是我们解决很多问题，是不是不是不是好，那么仅仅作为容器，肯定也有便利的，有三种方式，第一种是第一种，是不是建筑？第一种是建设职啊，第二种才是建筑队第三种呢是男的表示咱们先先来看一下第一种方式如何去便利卖不及格，那么第一种方式呢，是这样子的其其实呢，是先从那么几个钟把所有的件怎么样？是不是先提出来啊？把所有的电梯出来之后再根据变量间来干嘛呀？是不是来去给他的职啊那再便利店是吧再见了值等等好？那这个呢大应该是没有太大的问题，这个还是比较简单的那我们怎么去拿到那么几个人？全部建呢你是不是可以调查到一个一个叫做keycc这样一篇啊这个一片啊？在上面是不是已经说过了？他能拿到所有键的集合，你再等我变成这个件干嘛呢？是不是提取对应的值啊？好，那具体的使用了，咱们还是到艾利尔中的去饮食一下，从这边打他们的第二再来第二个位置呢，我已经建好了一个包代表什么，我觉得便利，新建好的一个准备好了，一个集合就是咱们写的一个往里面是不是加入了一堆的建设类数据啊？这种打出来的就是这个样子，当然，我们便利不是打出来，而是怎么样？需要一个个的仿佛一变成就变了呀，所以咱们应该怎么办？是不是开始用我们的这种介绍直的方式便利了？那咱们刚刚已经说过了见到十他的第一步应该怎么办？嗯，第一不是应该是先拿到集合的是不是部件是吧啊？那怎么进来的？全部借呢他是不是卖卖不死掉一个a片叫黑塞的？人家就会返回一个嗯。任何类型维斯顿的是不是在这集合给你啊？他里面放的全部是我们想要的什么想要的，借我们把它叫k4好，然后所有的建筑那第二部怎么办？我们第二部是不是应该是便利每个键然后根据件怎么样？是不是提取值啊？好，应该怎么整？是不是要4.2负一回车这边在店里所有的线呢？然后你注意保值期一出来，比如说只是什么类型的？是不是因为这样类型的啊？阴历的类型，我能不能拿一点有没有关系没有关系吧，我们收购包装盒印的是不是可以随便用啊？然后怎么写？是不是从卖不死集合里面间了？把你的可以什么填进去啊，这样我们就通过这个进去这个几个里面把他对应指数变化出来的出来了，那我们的便利其实已经是完成了，我们把它放在这里，然后他直接放在他的后面来咱们了。好一把输出一下好同学们就会发现我们已经把他的每一个元素都都便利了一遍的，这才叫便利啊，那关于卖不及了第一种便利方式呢，咱们就说完了，那回到我们，我们先来做一个总结好，那么第一步是不是是通过推算的方法拿到全部的建筑几何啊？因为建设无序不重复，返回去，现在的结果呢形式在便利，这个设计和里面的每个键并巨剑是不是得值就可以了好了？咱们呢？就是说到这个呢，还是比较简单呢？好像那么接下来呢，我们来为他们讲解的是卖布结合的便利方式，将建立类这种方式呢，在便利的企业上相对来说比较麻烦一点，那我们来看一下，那么建设队的方式呢？它是这么来便利的，他的思想呢，是把卖部结构中的这个元素呢当成一个什么呢？当成一个整体，也就是说，他认为每一个建设的是不是一个数据啊？然后他就把这一坨数据呢拿到什么呢？拿到一个所谓的大的集合里面去的。特点是由谁决定是由健决定，直指他的附属品，明白了吧？直径是复制品，所以所有特点都是贱贱决定的，那么他右边的这些都称为什么卖不及格，什么指，所以有人把它叫舰队集合，他是一亿对应的好，那这样我们来看一下，那么集合呢？他到底能做什么？这肯定是同学们很关心的，对吧？所以这种数据格式能解决什么问题呢？好，大家看我截了一张呢这个购物车的图片，比如说你买了一个鸿星尔克的衣服，只要你买了这个两件呢？然后这个中年人是不是要喝点枸杞啊？所以这个枸杞呢，他是买了一件了，但是就是这样一个贱人类型一下你的商品购买数量，商品购买数量，购买数量，这是不是是一个健康的数据啊？那这个容器是平台定制什么可以定义个什么麦麸集合？你看他说了购物的四个商品和购买出来，再后来需要容易存储，我们这里有两个商品啊，那他每个商品都111是不是一个购买数？然后呢，他在这儿在意饿着去便利便这个时候去取件再去职编，这个时候取件再去职啊，就是把人生当成一个整体来进行一遍雅当然他这个地方呢？你把它当单身整体的话呢？其实有很多的问题是特别需要注意的，他说可以，只要去变成一个卖货整体的，整个整体是没有所谓类型的，所以他一定要把matt集合的这个里面的语言素数素数转到一个赛的一个进行的就是把这样的当成为一个整体，那行，那三个每个元素的，就称为确实认为呢这些元素是有类型的，然后呢，再通过便利性的结合里面的这一坨限制对，然后提取对应的建设值就可以了好，它最大的一片是这个样子的，还有第二个个暗线的这样一个方法，把卖油结合的元素的都转到一个四个进行和里面的，然后呢，它里面的建设值呢？她会做一个类型就要慢慢的研究，也就是这一类型的封装的值得数据，我们把它叫麦麸的实体类型，然后再通过什么比如说佛一起？便利这个原则是不是每一个建筑的数据啊？然后再每一个建设队的对象数据之后呢，通过第二个可以拿到建空调好像跟你聊聊的直好这么说的话我们听起来非常抽象对吧？并不知道它距离怎么去完成那距离的怎么做呢？咱们咱们还idea中呢，给大家推销一下，打开睇睇在这个这个位置呢？我呢？是把这个代码呢是写的这个位置的，那我来讲一讲他的一个便利的一个来历，同样跟着我一起听一听首先呢，他的这个集合是不是这个样子的？那么其实人家最早采用什么便利呢？好实话实说啊，别人最早是想用佛以及便利的，就是用说一句，是不是职业来说？题目不仅发啊，那到这个分析辩论的题目应该怎么写啊？按照分析的格式，他说应该是负二，这地方是不是要填那个被便利元素的类型啊？其实到这儿，他是不是就已经是不是已经有意不决了？为什么呢？因为我我只有这个原因，到底什么类型咱们能确定吗？你不能决定你说它这个元素的形式势不对吧，人家说明是不是有一个整数啊？你说整数前面还有一个四顿呢，他说你还在等啥呢？那你总不能说他们那些事，40等于阴蒂角，那这个是不是有点嚣张啊？佳老师不一定是这样写的，所以他是不是没有类型的，所以你看他说哦，我用佛系编辑，变得就会发现没有机构的建设，这个预言术直接没有类型，所以不能只用佛一起变的极，但它就是非常把这个元素当成一坨来便利呀，那就是他怎么办？他就想着办法想什么办法呢，我们可以把卖不几个转成什么转正社的话，就看他可以通过第二个哪一个方法呢，他们通过调用麦麸的什么方法那方法是不是叫1 ntrna色彩啊？卖不及格转变什么转换成算是集合形式，它转成这个这个形式是一个什么样子的同学们。往下看，它长这个设计的形式呢？相对是这个样子的，他是一个赛特集合，然后它里面的每一个元素的是一个叫madng这是一个内部内部的一个类型啊，就是放在那里面的类型，然后这里面的监管特别多啊，好像这样的，然后这个地方是贱人贱人，内容是是不是值类型是多少赢利型？然后她相对于变成这个样子的，等于多少呢？相当于把这一堆元素是交给了一个现代几何啊，然后是钟会他这样转着这个人就是然后他他他内部做了什么事情呢？它内部其实会在你把内部几个转成这个时候呢，它会把这个元素是不是当成一个整体看的就是涉及服装城一个整体对象那这个整体对象呢？我们把它叫什么呢叫兼职类类型，他就有了类型的，而且个兼职类类型就是什么？就是卖不完全类型，就是整体做一个类型是麦克的实力问题呢那建设滋润只是一。定期对外是一个类型啊，好，明白他这个思想吧，他这么做的啊，那关于这个呢？我们等会还会详细的说了，我们把这个先画好，那大家注意此此事事可不可以可以了？你再变，你没有毛病的，因为你在变的时候，它里面的每一个元素是不是是一个类型的？每一个元素是一个什么类型，是不是一个卖不是实体类型？解释四川是不是只是引起这样？所以此时在什么呀？此时是不是可以使用什么啊？所以起是便利了，这是第二个变的方式，这么说的话呢？同学们可能还是没有什么感觉，我们来给大家写个代码，给他演示一下，我们刚刚说过，他第一步要怎么办？他说要把脉不集合转换成什么转换成单的集合好，怎么转的？他是吊麦不死里面一个叫n圈下的方法，左边那个代码是不是看起来很麻烦的？一坨包血，我校大一块。再见康康二件件战争微信就自动补全了好大家看看，他直接把这个卖不集合一下就转成什么，是不是转成这个色的几个形式上调制度是不是就是这个ap啊？调是这个一片，然后他直接转成了这个，甚至这个形式呢？相当于就是什么呢？是不是是后面的这个代码啊？像转成这个样子了好转，这个样子以后呢？他怎么做的呢？其实你只是在调这个方法是这个方法，他会帮我们去帮我们去便利什么的，就这个方法的底层帮我们去便利，这个麦克集合里面的集合直他们变成一个符合之后呢，它就会在底层创建一个什么呢？创建这个类的对象，那他其实不是个嘞你点击看到的，原本他这个接口就是穿着这个接口的实现类对象，我们知道创建一个接口实验的对象是不是可以去封装数据啊？对象里面是不是可以封装数据啊？所以说这个方法会创建这个实现内的这个接口是什么？对象实际上对象里面的汇丰账号的什么建设和纸啊，再把这个对象扔到哪里去？是不是那个底层的一个大的结合里在变成这个贱合体的时候？它会怎么办？就当你调这个方法是这个方法会变成结合里面的第二个元素，他会把你们的件合值是不是是不是一个这个结果的实验的对象啊，然后又把他对象就是加入这个集合里面去啊，所以我们会发现这个集合类型是不是是他的一个类型结构类型？但是其实他她这个现在这个原装的到底是这个接口的，这个接口的时间了，接下来的时间内一是不是我们在接口是不是只能能有实验的对象啊？他释放的这个结构是实验的对象，那每个对象都做了什么事情呢？是不是把这个贱合只是封装起来了然后呢？我们就认为他的这个建议只是不是成为一坨对象了？这一坨对象类型是不是就是这个接口类型的啊？这样的这样来理解，那接下来你就可以怎么样？你是不可以开始便利了，好开始便利用什么便利，是不是有佛一些便利那这时候我的元素用？这些是谁啊，是不是是这个集合这个这一坨类这一类型的？你把杰克拿出来，他这个发型切的是不是他的这个原子类型的？所以此时他里面的馅这就有了一些是这个类型，然后呢，名称是不是就叫恩？确定一个变量变量是不是真的集合啊？他接着会怎么办？它会让这个人最先等于第几何，是不是对于先等于这边的第一坨啊？对于第一坨是不是相当于是可以从里面去取他的嘛？是不是贱合职了然后你看他这个恩准类型啊？因为你是定义这个变量嘛，相对于属于是不是这个接口的一个对象了？鹌鹑指向这个对象嘛，然后你进去看他的原嘛他也是停留的方法，这个可以是取件呢，再提的话，这个位置就是不是取值啊？所以你可以怎么掉了？你就可以拿这个ng对象，他说已经纸箱这个位置啊，然后你去干了什么啊他可以这位可以说其他的键啊键是什么类型的？是不是四个类型？然后你是不是还可以娶她那个什么指示不是硬的类型呢？它这里提供的方法就掉下来了，你再进去看一下呢，是不是这个概率排列吧好？这就是他的一个原理，那你接完可以正式不是把k进行进行输出，在怕什么，来了也进行输出，它的便利是不是就完成了？那他为什么可以完成呢？因为它便利完这一坨，她是否忆起它的自动在成为这个头对象啊，你是不是在继续来给他们可以给大家拜拜吧？一直都可以在这个过程中，你就已经说完了，我们来跑一下好朋友们，大家会发现是没有问题的，那这种方式的代码是不是写起来还是比较抽象？比较麻烦那关于这种方式的方式呢？我们再来被捅被捅总结好，他就是这样的，一开始我的麦不集合呢，他想用佛一起就变得不了啊，主要的原因是我这个贱合职有没有类型的？没有类型，所以所以所以所以帮忙做的什么事情，他要求你是不是叫安主任的这个方法？他发现时候呢，她其实做什么事情呢？这个发展内部其实也会帮你便利，他们帮你去用，比如说原始的先取，所以建再去职是不是都可超过便利？比如说第一个元素所，他们怎么办？辩论完第一个元素的他说会把这个建设值创建成一个这个实体类的一个实现类对象啊不知道实验的对象再把这个实验对象加拿进去，是不是加到这里面去了然后呢？再怎么样是不是不是你又把这个健康指腹那个实力是一个实力上又加了这个，这个集合里面去啊，他这种把这所有的键盘纸都封装成什么，是不是一个对象？服装上一个对象中的一个塞的几个几个人去，再把这是不是返回给咱们的那咱们接到这个集合里面就是什么是就是一个整体对象了？那这个整体这个类型就是谁啊，就是这个内部接口的实现类对象啊你看他这个内部接口，他只有他的实验对象是不是封装了这些数据啊那反过来我们是不是就可以拿这个类型定义的变量是不是变量这个色？那么，商商品对象看着那个节日间购买的数量看成迈不集合的值，那她是不应该用出卖不及格来装定数据啊，上面一二三百二买了三千三百三千三百的3400的3000，四千三千四百零三，那如果我们要去表示一个购物车的信息的话，那咱们应该定一个赖不起，在开发中，很多时候都要用到这种键盘最累的一些信息呢？那这个呢，只是我们其中的一个例子，所以我们先把这种结构学好，未来是不是这样这样？所以我们就简单的认识一下面积的使用场景好关于外部结构的概述呢，咱们呢，就先说到这儿，我们来总结下，卖我几个是什么呢？我刚刚给他下的定制是什么？叫商业几个，还是叫这几个啊？那咱们应该把她叫siri几个，这个比专业的可以买六七块，可以就是这块可以，这是几块？它的使用场景是什么样子的？他在那种购物车里就这样的业务场景下是不会用到外面，基本不买，未来很多业务场景会用到外国计划，咱们就到了，到下面就会发现，我自然是不。每一个是不是实力类的对象啊？然后呢，他先等于第一次我们再去第一套的什么啊，不值这个，再往后移是便利第二幅啊，再去第二条件是不适合直译，意思为可以，那这种方式呢？并不是说要去大非要去用，因为我们最近有第几种方式啊，第一种人家是不是写代码很简单的？没有必要非得用这种方式便利，其实起码它有它有优势，它代码和密码对象什么叫变成对象了，你看这个是作为一个整体啊，等于低头直接取件取直是同步去啊，而我们上午面这个是怎么样？它是分开取的，是不是先取间在来造纸了？他只有这点差别啊，11上午还是认为第一种更简单，对吧？所以建议没有第回到我们的vvv关于呢舰队的方式，便利我们就说完了，他就是把集合先打成一个建筑类的一个集合，然后呢，再来通过服务起便利用这个类型再用这个类型的变量啊去对内内坨的腱和内存条的值，再去取下一个团的建制，又去剪和直好，我们呢就说到这儿。好多人都要接下来呢，我们来为我们讲解卖不集合的便利方式，三，将拿着表表示，这是我们从前可以把开始的一种一种新的语法的他便利是不是比较简单呢？当然，看一下她能不能去便利卖不集合呢？好，他说了等于这个月开始的新的当然的，而是提供了一种更简单更直接的便利机构的方式，那他怎么去便利卖不集合呢？这就需要用到麦麸集合的结合部的表示便利的一些api它这个方法也叫什么？是否一起啊？好大的呀，我不管，要教大家怎么用它去便利？我是不是还会给你们讲圆满了？所以我们到底去看看看这个方法到底怎么去实现呢？那它的流程呢，是这种事讲话成这个样子的，那这个样子怎么来的？咱们出来的第二东西给大家演示一下，在研制前我们也去确认一下，官方到底有没有提供这个什么？是否有一些方法给他们去便利啊，来我们这边打开，我们在一篇文档这个地方呢，我们来搜索谁啊？是不是卖货啊？然后从这边。点一下，同学们往下找她的方法，看一下有没有学习方法？菠萝是吧点快了，在这里是不是有啊？点进去看一下，是从街里可以八开始的，可能没有啊，那这个方法内部是不是需要一个对象来辩好这种东西呢大呢？可能接触不多，有点难理解，那我跟你们写的过程中呢你要去懂就行了好，从这边打他们的，哎呀，那我这边已经准备好了，这个卖不是不是这样一个格式啊，一样的元素那接下来呢，我们要便利，这一看，他是第二个什么方法啊，释放一下啊啊对呀，她在里面是需要一个什么，你点进去看一下嘛你是不是需要一个教导的可能可能是我表达的对象啊？你不要管人家做什么的？反正人家需要是不是这个对象是个那我们能不能直接处处作对象呢其实不能？但是接口的匿名其实是可不可以产生一个对象啊我先把这个讲完了？大家他的意思他其实可以直接要被坑死油门那个对象，这是我自己写的，还是它自动生成？你看，我直接16b他都会帮我把这个对象匿名对象直接露出来，那同学想一想，也知道他这个s家的可能是什么？是不是可以啊？这个你的接触是什么？没有变量，可以随便写，那接着我们就要知道这个方法他怎么样把这两个值送给咱们的呢？他这样什么就相信，不信就变了就接到了，我们可以和是不是这样的便利？完了呢呢呢呢那我们先执行一把快不快很快那现在我们要知道是有时候它的原理是什么？咱们可以西安大都是分析里面去看一看源码手机快点一点好，这个圆盘里面你会发现它是用的这个恩卷方式的便利啊，我刚才咱们讲的第几种方式，第二种方式好一直说是不是不是在帮我们便利啊，好奇他怎么做的呢？我们再回来给她解释啊，她其实这样的他其实是在内部是便利你是个卖出机会啊他每个人到一个间一个直他就会做什么事情，就是回调你这个对。对象啊，然后把这个值是不是坐到这边来给你啊？然后人家进行便利，第二个第二个变成第二个键和值尾之后人家是不是再来钓你这个对象是送到这个方法的？K和没有里面来给你啊，那最初的对象是什么？有没有关系？没有关系，反正人家的代码底下你看看他肯定是这样的，他用这个呢便利到这个件和纸质k是不是对呀？他们原本不是不是送到你这个拿对象看像很清楚啊，这原本非常清楚，他们送到你送进来的这个对象就这个蓝色对象送给谁谁是不是送给他的呢？你看是不是不是不是不是，然后他说又把变成qq里面的qqqqqqqqqqqqqqqqqqqq啊，每年级八这个原本是送给那个谁？他没变到ktv之后是吧ktv又收到你的这个这个地方来啊，你要调出来的设置方法看到没有？哦，那你也是圆满的思想吧！但也许理解的不是特别透，但是你是比较知道就行了，对吧？他是这么干的，就知道这个原理啊，好，我相信大家都没问题，因为大家都一个同城的回答，那这个大叔是我的终极代码吗？不是，就是咱们刚刚的圆嘛那这样是不是要简化啊？发了，怎么简化这一坨去掉这一坨？去掉这一坨去调去调，然后这边打开什么箭头，至于这个样子啊，好容易把变调在简化一下，一般就把这个班级当成企业推动好了，那这个来说也用的可以为我们知道行政变量是不是可以随便写的，写的简单，她真的很简单，是不是秒杀钱那种便利啊你啊？你看这个代码写的还有这个代码写的，然后这样是不是就可以了啊？那我们接下来把它跑一遍，看一下是不是就可以了？好，那咱们这个案例呢，就是从圆满一些什么到简化的过程是不是都是说完了？那大家伙就从这里1.8开始，以后咱。当然可以啊，所以这种便利真的是超简单，好，回答我们的ppt，我们来给大家讲这种便利，他们的原理其实我们讲了这个事，把这个事把这个ktv是不是两个章要送进来了？我刚刚讲过这个原因，所以你就能拿到他那个直那这种方式怎么样？他说真的是非常的优秀啊，那么以后就会用这种方式来进行卖不及格的便利好，关于卖我们基本的三种遍历方式，我们就说完了，大可以选择自己喜欢的方式来进行卖品结合的便利，我觉得。哦，我们就先认识到这那么那么在上节课程中呢？咱们已经认识了卖出几本对吧对吧？知道他是一个建立在几个基本形成一个新的几个体系方向，我们是要知道它里面分到哪些实现的一个咱们用啊，然后呢？各自有什么特点？因为大部分发现机会提供是不是很多种的？那没有结果，也提供了很多来认识一下，首先迈步集合了他是一个接口，它是一个接口呢，我们从这边进到我们一篇文档中，然后从这里输入什么app然后呢找一下这个卖不？他是是不是这里啊？点一下它能干，是不是一个接口？然而这不是一个发型街口啊，他这是什么建筑类型生命和值对应生命？好吧，还有每个元素有两个职那这是借口的话，我们知道他们比较像可能性他不能结婚啊，那我们应该找他的什么值得你看上边写的呢？所有的已知道什么是接口，咱们这也不关于此接口。咱们看到了什么实验类那闲着，这位是写了一个，他写卖法好，这个用的很多啊，跟大家说一说还有什么小卖部诶，你们没有发现卖母鸡的体系上很相似的家族啊，其实她底层原理是一样的，你看，所以这个像黑色的对象吹一下吧那你看看核心卖不下面其实还有一个实验类的，点一下往下看，在这边是有一个另一个呢，还有下载那个呢还行吧对对吧啊，基本上跟谁在家族他这个很像的好，那大家看看下面是分了，他就卖萌，然后有另一个的话去卖，然后他拍了一个这个呢是我们后面会讲的一个知识大那些对于这样分支，我们今天就不说了啊，然后她下面是吧还有一个圈外环，中间是肯定是现在这个接口，就是卖活儿的那伙儿的关系啊不重要，所以我们只关于这个事业的还有这一条线的啊，那我们认识一下它的特点啊他说了，使用最多的卖不是哪一个，是不是好好卖吧嗯嗯然后呢重点掌握好？基本不另一个人下面和均码？呃，忒慢其其它的后续再理解啊，那说这么多，咱们是还不明白他的一个特点呢？哦，那么大一定注意啊，那么几个特点是这样的面积和整体特点是他的剑是无锡不重复的，我刚才说过它的特点是不它的直不关心她，只可以重发你们发现这个她的是是是是，这个女孩子，他老婆是不是也是个女孩子啊这个我不是瞎画图的？也就是他她的见识不也可以不允许重复了，这都是不同的男孩子，大家都只是可以重复的，好的，理解不好，慢慢就只是不做要求，他可以说一个老婆是不可以有两个老公啊，还没有好是这样的好认识一下这个特点啊，这整体特点是无需是不重复啊那我想问一下他们她的箭有没有所以呢是不肯定也没有啊他不同不同，无所谓的好，那对于脉搏经营的基本特点的，我们已经明白了他的特点是有件决定然后呢他那么就是见识无线？物种无所以，只是不得要求他只可以存款，慢慢普及和后面的建立对应的职务，会覆盖前面成功的建议，因为人家建设会覆盖前面重复一的直，因为人家见识不能重发，还有没有集合的建筑类都可以是闹闹就是他在这一次上面是不做要求的好呢占整体特点？让家来看到实验的特点，他去麦麸原装配件是无序，不宠物无所谓值不做要求与卖问题一样，同学也没追到，其实他这个家族特点是不是不在那个家族是一样的？只是因为他的每个原则都是都带来的附属品啊，其实我们这些现在在集合的底层原理就是我等会到那去看了那说这样的，其实我们已经可以到埃迪尔中去，通过代码怎么样？什么验证一下这个特点呢？因为太多咱们规定记得住所以从这边有好在这个位置呢，我们要新建一个什么包？这包那么就要第五个卖然后呢？在这个地方呢？我们来新建一个类，这个类的叫卖萌大幕宝贝。家里呢，记住我们的什么呢？目标那咱们目标是要干嘛？是不是认识卖部体系的特点啊？她整体的人员按照卷子上按照件是不是无序不重复无所谓？只有没有做要求啊？他执不作药用有什么无所谓啊，我不知道指示指示只是个附属品，对吧？那我们继续往下看，那接下来我们在这边写上一个问题，是不是要开始在同学的来干嘛呢？是不是要创建一个卖补贴对象啊？那刚才咱们已经说过麦不是什么东西？是借口啊，结果咱们的结果啊，结果就是不能结，用来穿越对象的，但是不可以作为多大的一个人风格啊，那比如说我的建设是代表商品名称职呢？民警是不是代表购买的数量啊？表示个购物车的信息啊，你这个不能因为我我们说过，他不支持什么基本类型，泛型集合都不知识基本类型，然后。