好在前面的课程中呢？咱们俩已经为你介绍了一些异常处理机制，我们说过，我们对异常进行处理之后，这个群是不是会变得更加的稳健呢？那直接就是这个成绩有没有死亡了？一到权益乘数就没有死亡了，那么我们让陈雨不死亡，他到底能够带来还有个好处呢？好，我们来通过一个案例，让大家体会下异常的强大，这个案例是异常处理的代码，更稳健的案例，让我用了一个特别简单的，你就能让她们去体会异常的一个强大，他说，我想要键盘弄一个合理的价格，而且呢，必须竖直，大众价格是必须是数值啊，你不能瞎写价格吗？而且必须要大于几啊，带领他他们能想到第一步是不是需要定个死刑？还让用户不断，是不是不是不是我们现在如果没有学异常这个问题你们能解决吗？是不太好解决了我们的id，这种演示一下在这里呢？我已经为大家建好了一个包，然后建好了一个类，把它就放进去了，他说，一个合法的下面为止。价格呢，大于零好呢，这样让我们不断地输入价格，首先我是不是应该有一个循环呢？因为她给他给她一次输一次，就是用户可能就是瞎出价格啊，然后这边我们是不是好这个怎么记得我们这个还是放到什么外面？这样我们对对象只需要一次啊，又一个是开头，所以他们点映那接下来我们这边是要提醒这个用户怎么样？是不是请您输入这个合法的？是不是价格呀？好，这个价格的话呢？大家可以直接用什么的用那个纸包儿去接，或者你也可以用什么来可以，那你那你是不是接一个数据啊？接到之后呢，我们再把这个数据数据成大本就可以了啊，这样也行啊，我们可以用这种方式，比如说我接到一个数据叫princestr好那家到这个数据之后呢？我们下来就可以把它转至什么呢？是把它转换成文本好大伯那些。就把它叫什么呢？叫it黑马a级，是不是年龄的意思啊？然后写个单词叫ear叫iareaglelena一个三分成，但是我这个名字写的是不是非常有逼格啊？是不是好像是公司制一定的名字啊？你看看啊，it黑马是不是年龄非法异常啊其实我的意思是好？我现在把它做成一个什么意思啊，把这个把这个年龄分法是做成一个自定义的编译时异常，对不对？好，我们说过制定编程第一步要怎么办？是不是要继承一个三分呢？你要做爸爸，是不是成为人家的家族？家族里的第一个亿元呢？第二个要注意什么？我也做到了，好大队成员构造器这一部分可能不太明白，我们先做完整个人再给大家讲讲，其实这样的你要先右键贱贱的瑞安，然后是不是觉得空气差了？好走的路上呢？他只从有了一个这个50个。其实因为我们现在还是不是没有继承呢，在进行一个是不是啊？然后再来重新一意见第二位的开始插插头，然后呢？我们只一般只选择选择这个就可以了，还有50的就行了，明白了选了这个这个代码代是不是穿的这个异常对象的时候可以把这个原因这个代码原因啊，原因就是说你比如说你的异常的原因是你的年龄是不是有问题啊？35合，虽然你这样子是这个你自己的这个异常类，其实人家这种调的还是谁啊？是不是这样？30元，这个多少钱啊？我点进去看一下，这个还是这个问题啊，明白了原理呢吧，她其实这种还是创建的复杂这个所谓的父类里面的一些数据帮你做好了这个对象，所以它是调服了一个到一些醋是指只对外出借了个壳子啊，像人家看到这个是你自己定义的一场比一点而已，好像这样可能可能还有很多疑惑就是你说你自己这个异常类问题是他有什么用啊当然有用啊，举个例子啊比如说我现在这个成员，我说要做一些公司给我们公司。也有啊，我自己写个代码给谁也有我写的代码就要给你，就是检查的就是对一些年龄作业处理啊，这是相信我做好了，不能给别人用，那我说工作室要让别人传一个什么，就传一个年龄过来啊，比如说我我我这个功能呢？就是干嘛呢？就是经历的年龄来推推荐一些什么商品给你，那假如说你你传的是20岁，我是可能推荐一些玩具和电子产品是不是给你啊那我这个方法内部是不是很有可能接这个连接处？那我是不是可以用异常来提醒别人的我的意思了吧？就给别人用的方法嘛那我要怎么做？我说应该判断一下，在这里面我怎么办呢？如果年龄差小于多少小于零切，怎么样年龄啊不是切？那小于零就是霍了霍年龄大于200，是不是说明他输入年龄有毛病啊？那么这些我们可能直接接输出一下输出就行了，就提出这个毛病但是你这样的话呢实际上发展可能没有控制才还有问题是什么呢你？这话提醒的是不是不行啊？别人到底不知道是哪里出的措施，还是到处找代码的，所以我们这个方式提醒人家好，还是用一场好的用一场，我们就可以从这个地方怎么样抛出去？直接泡一泡给他，就是网上看到那个什么弹着什么，对方对方不想跟你说话，被你泡那个一场对一场对吧就这个意思啊，他抛出去一个异常对象给调用者，这样是不是更好呢？好，我们先写完，大家是不是更好？他怎么泡的？还是用思路框就要这样跟我们这些用那个丝肉丝不一样丝肉丝在这里呢？直接溜一场就想跑了，还是不带s的，然后是64@黑马这个年龄非法一场啊，然后这个写个什么东西啊，我这边写个比如说他们面对面的，是不是他们年龄是一定小100的大一两百？我就说你这个年龄怎么样？是不是意思瞎搞啊好啊？这样写不太好，这样写的，我们开玩笑啦，一次一粒，之前的很专业啊，就是ialla。也好意思，这个就代表是不是非法的意思？对吧？好，那就要你把这个异常抛出来先放这里啊，等我们再说，然后这个地方是不是带般的年龄怎么样连接合法？然后他是怎么样就推荐商品的给你什么呀？是不是购买啊萝莉啊好还没看到这儿？我们其实一再用什么，是不是制定异常来提醒别人呢？那在这边大家注意两个问题，第一个问题是四周和什么呢？瘦肉丝，这是经常在面试的时候都会被问到，也是大家考试的时候很容易毁销的，这个饲料时，她就在哪里的？它是用在方法是不是上面呢？抛出什么是方法，内部的什么异常啊，其实说方法上面也对，就是方法的嘛，是不是生命力上好看懂了吧？十米上的泡制方法类似异常，而私用呢？他是在什么在方法嘞？不直接怎么样？直接创建一个什么异常对象，并掏出从哪里掏出？并从是不是词点儿泡出来就是这个点儿？这个泡出来是不是从这里跑了啊？同学可能就会发现诶，你这个代码写出来怎么报错呀？注意啊，我们那儿的报告呢？他是正常，为什么不正常的？你要注意我们的这个它是什么呀？他说是一个编译时异常啊，你看这边可能更是一个编译是一场比一场是写出来就会怎么样？告诉她本来就要报错，但是不应该再按二的现象回归线，这往往外面啊，在外头，明白了吧？这就是我们注定异常的好处，那从这里我们其实还没有体会到它的进一步的好处，你只是说以后以后有自己异常的方式去泡给人家，他真正好处是什么？假如有个成员调我的一篇传23333直接报错了，有什么好处啊，是不是相当请注意啦？请注意哟，你这个很容易出现年龄非常异常，哦，那么他就会小心这个人这个人。不能乱传的，可不可以提醒他呀？你不明白，其实加了是不是也是这么干的？你看加拿代码是不是这么干的？我交给大家个什么，就是解析一场，他说也是一一定就爆出来啊，那你看它底层怎么做的？我们去看原版，看他做了这个原版是不是不是跟我这个一模一样一样，也是一我这边唐卓见右手点进去看看内部的原因是不是是46了？一个自定义常出来的，从这边出来了，出来了对，这是他为什么可以提醒别人啊，为什么可以怀疑别人的技术啊？是因为他提前是不是就已经把这个东西做好了？所以才能是不是被提醒了啊？就这个作用，那就我们这边也是一样，还是被提醒的被提醒了，怎么办？要不要进行怎么样的注意让我说出来推荐下她也知道啊，我这里很容易出现点零分，那万一他真的这个眼镜写错了，我是不是还可以把这个异常发出来给他打印出来？他是不是拿了个一？哪里有问题啊？好，我们来试一下，现在是不是就已经提醒完了？而且他正好这个年龄怎么样？合法那时有一天他传递负34，本来我是不是已经善意的提醒了她？她自己说还不注意啊，他非说我很自信，我没毛病啊，缺缺开机那去哪儿呢？是不是一样？还是抛给他了，他崩了然后告诉他你看了你负34 is饮料给你，这是不是不是写是不是写得很很有逼格啊，他写的跟家长一样，可能没有了，没有了it黑马磷的非法市场原因是因为负34是非法的，多棒对吧？好，大家看看人家还会告诉你，42行，这个地方是抛的错误啊，还是说我这个方法家数据是不是不适应啊？然后再告诉他你33行这边三这边是不是调代码推荐的问题啊？并不清楚，很清楚啊，所以我们在公司里面把一些敏感的业务做成制定一厂有很多优势，陈妍希的时候可以提可以提他，万一他真的出现在了错误，人家是不是不一致的方式？是不是真的是这样？很容易定位啊，但是你你不仅仅这种自定义上万一圈儿吧，是不是很很难定位啊？他也不告诉哪一行出错了，到底的日志的日期？你怎么就知道他在哪一行出错错了，但你用这个定位的多清楚，所以这个市场还是有它的必要性的，有的公司呢会用好，那回到我们的pppp咱们这里只是为同学们说完了，是不是自定义编译是一场啊？作者是什么？他便向身边异性就不好说，提起更加强烈，一定需要处理的异常，对吧？那就是同病，如果觉得这个问题怎么样？很严重，应该把他定义成什么，是不是定义这种制定1.1是一场啊？这样好像是成员一写，是不是就这样就可以最大限度避免这种问题的出现了？出现提提醒非常的强烈对吧，当然也有时候aa我想定一下运营是一场可不可以呢？也可以运营商了，操作跟她其实是一样的，你无非就是把那个继承的一个三分成改成是什么啊？然后再给你猜不准其他的都一样啊，那同学们可能就会去想啊，你说编辑上，我明白。这个问题很严重，我想提醒强烈一点，我说这医生边一体化那换句话说，什么业务情况下，我们这个预算上呢？就是提醒不需要那么强烈便意阶段吧，不需要它就报错了也是才可能出现的，也就是这个问题呢，不是很常见或者成员呢他本身应该避免的问题不是很严重，我就去把它给你弟弟一个运营是一场啊，你像什么速度，所有运营业务这种问题还不是特别严重，因为他成员可以自己怎么样是自己避免的？所以他没有变成这样，便认识一运运行编译实际上也有一个不好地方，就是说你总是打扰别人，别人写写代码是不是跟人家报错了也不好啊？所以非必要情况下，不要第一声便是你看目前为止加了是不是把那个解析市场做成变异是一场而已啊？我们接触的很多都是认识一场，因为他觉得她他相应的相应的诚意，你诚意元就像我一样衰老，体现在大家大家是不是也会觉得我罗嗦容易是不是不好好的想法啊？举个举个例子啊，开玩笑那回到我们的idea这边来，那我们就已经知道什么时候。的价格可能会说我为什么要那时候那时候也不直接叫那个老板，因为那个打在这个死循环里面阙家数据的时候可能会出现毛病的那图片可能可能是一次，他家把那个数据的时候接的时候接的时候就可能会出现个人，因为那个不一定要小，是不是属于丹麦奇发的文字啊？卖如果你有那个大本就接的话呢，如果输入法输入速度速度慢的时候，学校会家的时候进去的时候因为这个数据，第一次没接成他第二个人能接受继续出发了就不太会出发了下去，所以我们如果要在死循环里面用的时候拿回来，结束的话，可能不到出去之后他接不到数据之后它下载任务就继续墨迹，所以最好用那那那那那也是一定可以把书给你的啊，因为他是收一行数据修改银行数据之后我们再把它转成什么是不是长成一个疤痕类型的怎么转的用大包包？我们直接讲包装类数据的外流方法啊可以把你家的数据是不是把这个版本类型的价格接下来不是好像胖到嫁？进行意义是一样的，那咱们也把这个人类非法，是不是定时一个所谓的意识意识意识？玩一下，对不对？我就认为她不是很严重的错误，抗战时期，看这位把名字都改成了每个赛区就可以了，但是你注意点，你内部这个继承关系也要改善吧状态每你要扯认识一场，你是不是不是应该认，然后那女生不是做爸爸呀，他成为他家族的成员啊，好，那我们再来他再回到我这边来，如果我再去调这个方法的，假如说我不用这个编译是一层的，而且有什么呢？韵形象设计叫切成1至2我这个是不是就不在泡茶了那这内部是不是也不在泡挨着黑马？以及一个一个生产还是抛什么挨着黑马尾那个软蛋本色不成？他也没追到我们调这个字，定制自定义运营商一场是一场，是我们这些收入，运输机场边一阶段出错，我不知道休息要泡不需要泡那你调运营市场的话，你会发现她的提醒，这样子的，是不是叫？不再强烈，就是不强烈的，你看我吊一个切割一下人家是不是管都不管我呀？他想的就是什么？你这个你自己连着本来不能瞎填啊，是不是但是他说万一你真的瞎填呢？人家怎么样？人家生了孩子，把这个错误抛给你呀，所以我们这边是不还是应该拆开给我们这样讲，我们一直都是可以不处理当然的规范建议成本还是在这里是不是在概念还有印象吗那这个例子我们讲过了？是不是这个氛围还是在最外层处理一下？建议还是处理啊，只需要在最外层膜处理运行一直这样，所以咱们的也在这个最外层人家是不是南京一下这个运营是一场啊？那么这个来看一下富二代，他抛出来这个异常的行，大家看是不是以这种运营是异常的方式抛售了所负23非法对不对然后呢？也能够提醒他唯一的区别就是在于什么啊编译阶段的时候是不是给你报错了？因为人家想，只要你自己要注意啊好，那回到我们的ppt关于他这两种。那怎么呢？来总结一下，好自定义，历史上是这样的，要订异常类继承是不是一个三个是不是很眼熟喔然后呢？在出现异常的地方，通过46自定义对象是抛出啊，它的作用就是编译阶段提议的更加的是不是强烈啊？那她针对于一些什么，是不是很严重的错误？或者说成员很容易忽视的问题，不是把它定义一个自定义编译是机场，比如把田里水把这个城一个编译上机场，这样的一起起来，而如果我觉得问题不严重，我就把病也是一场那外套，最终真正出现这个问题，他是不是还是会在跑到二中把这错误再提醒你它呀？那它也是一种比较不错的形式，好关于制定一厂的，咱们就说到治愈呢什么异常定义层次定义啊定义定义是一层还是第一层一层一层以上同学提出来，确定就可，你自己看程度就行了好，关于异常机制呢咱们呢就全部说完了，退了以后呢，对于异常处理的话呢，应该就是比较精通了，我们出了问题，要把他思路出去，要么去盖茨，只要能把代码。通过一般来说就没有太大问题，那后续的项目中，我们还会结合这些技术知识去讲解，使用一些规范形式，好，咱们呢？就说到这儿。这个怎么样？是否是不是大于零的？那怎么办？如果我们的这个什么托瑞斯是大于多少大于零是代表这个价格已经是合理的，那我认为这是我们输入了一个合理的价格，我就认为它是一个所谓的定价好，相当于价格是已经成功了，成功了，我应该把什么是把这个情况解决掉了，就不需要用户在输入法这两个而20分钟，他的价格是输入的是负数对不对？那这边我就写一个叫做价格必须是什么？是不是证书啊好他们看懂吧？那么讲这儿这个城市就已经很稳健了呢，其实不是在这里，我们是不是还没有体会到异常在里面的一些作用啊，我没有引入一场这样大正常正常正常去做的话，你会发现他其实她其实还好，没有问题的，如果这两个服价格是必须为证书啊那个98.5当然是不是就对了那是不是没问题呢？其实不是因为这个任务啊他俩？这个价格是不可能会瞎输入了，你看别人比如说说别人是先输入，比如说负20啊，这个你倒是可以难解，这倒没问题，但是我也可能会输了个44.5点，5.5点，5.5点，就是输入了，所以我后面还有一那这个数据你比他进入他转达不了，咱们转转了啊，他长不了，因为他这个是慢写了这样的，他这个直接崩了呀，他为什么呢他从这边是不是转数据是不是转错了？你看他15号这个地方，她发现你就属于乱搞的，长的大本，直接挂了一挂了她一场上去啊她的整个群是不是就全部截止了党了我们这个群有稳定稳定？非常不稳定，那我们要怎么办我是不是应该是去思考一下？假如15号出错了，是不是代表用户这个数据是一定是瞎输入的是不一定不是个数值啊他肯定是那个数的比如说了输入了一堆的什么是不是哎？那你把他的字符啊，所以我们其实有一种办法可以怎么做呢我们其实一句话就可以用这个表达是不是？合不合法呀这样表示可以做知道了吧？这个表示去教育它必须是合法的数字是不是我吓走啊？但是这个表是我们是我们是不是写起来挺麻烦的？我再教他，我们现在重点是不是讲异常的功能是不是让陈旭给这个文件？所以怎么做？我们可以把这些代码直接怎么样放到一个放到一个拆开里面去那你想只要我这个看起来受到的异常说明什么？说明用户在这个地方的数据是不是瞎说了？不然我这边能不能异常啊不能？而我这边一旦难见到用户相处的数据之后，那我的钱也还会被死亡是不是不会那这样喜欢会怎么样？是不是下面进行了用户去输入数据啊？用输入失败呢？我就问是不是你是在你是在哪里？是在哪里遇到啊，所以到这里来说明什么，说明用户输入的数据是不是有毛病啊？那么要提醒，请您怎么样输入是不是合法的数字啊？而且还建议为什么？但他不会证书也没关系，我内部是不是还有一些教练呢？这样好不好？这样也是很好，这样的情况还会不会挂掉？这样的就是一位非常的嚣张，看到没有，是吧，我一同瞎说，他是不是都能够被这个拦截？然后陈就不死亡需要会再让他输入一次，只知道她输入一个什么是不合法的，价格为止啊，哦，到这儿，我们其实也让同学们体会到了什么是不是异常的强大？回到我们的ppt，它确实可以让我们的代码更加的样子，这样稳定，也就是说，你的系统更加的安全和健壮，关于呢异常的一个作用呢？咱们就是他们说到这儿，不是说说那么关于异常呢？还有呢，最后一个知识点叫自动异常，下面呢，在我们的开发中呢，偶尔会遇到她呢，也很简单，所以我需要了解一下那制定异常呢？是什么样子呢？他说说这是非常的必要的，是这样子的，家长的无法为这个世界上的全部的问题都。提供异常累，也就是说，很多问题人家是不是已经提供了一场了呀？像控制人一场啊速度所有人说这个厂啊，但是家里没有可能把所有的问题都定一个也是一不太可能的，因为异常是千变万化的，而且你想你的业务bug，可以说是无穷无尽的意义种可能性，所以呢，如果企业想通过正常的方式来管理自己的某个业务问题，就需要自定义常累了，举个例子，比如说我们公司认为有女孩子注册就是那个厂，是不是我可能就是一个类似于是吧都男孩子很难用的系统那那你还是尽量都是立场那家庭不会定价的一场那你是不是应该自己去定义场啊？不然我们公司认为什么呢认为年龄低于零分的低低于零或者什么超过200岁的就是一场可不可以那家回回回回进行这个一场啊不会那是不是你自己去定义厂的那同学们就会去想我为什么要把这些东西定义成一个所谓的制定异常呢它的好处什么呢答案？好处啊，你把一个问题定义制定异常之后呢？可以使用异常机智是不是来管理业的问题啊？如此隐成员注意，比如说前年在前年零的时候就告诉他要注意哦，你这个地方甜甜是不是很有可能会有问题啊？还有一个好处是什么？如果说成员真的出现这个问题了，我是不可以用异常的形式清晰的指出错的地方啊，但是他异常是不可以在出错之后自动提示你拿他代码有问题啊，但是如果你不用异常的话，他出来他也不知他代码可能只是代码，跑不通，他也不知道哪里出错了所以说有些问题我们做成自定义上还是有很多那说这儿的同学们可能就不禁要发问了那我怎么去做制定异常吧好制定异常呢其实它分为两类第一类呢是自定义编写上那他们想象第二类是不是肯定是自定义史上一场因为一场只有几种啊两种啊，自己编一想这怎么做呢你只需要订一个自定义的异常类继承一个三层还没想啊？你作为一个异常，你是不是？进入异常的家族啊，你要进入人家的家族家族，你是不是你看认人家做爸爸呀？所以它是不是也选任任任任任做饭了？这样他说不就是一个自定义常啊，而且应该是自定义异常吗？编译时常是继承了一个生产第二步，你要重写它的构造好这个呢？我们都是在那具体需用大量明白第三点呢，是在出现异常的地方呢？使用46抛出这个字的异常对象好说到这儿可能同呢没有太多感觉了，那接下来咱们还是到什么挨列中，是不是用代码来颜色啊？到这边来，我已经建好了，这个煲至一个三分是什么字母？然后这边呢，有各类那现在我的需求是什么呢？我认为年龄小于零岁，大于240，数据是不是就成了咱们公司想把我们系统里面的系统里面的这样的这样的一个或者来踢一层语言嘛好？那到底是个什么意思呢？我来给大家演示一下，那首先你是不是应该定一个制定异常？到时不是在想法和功能进行结合啊，好，那我先做个什么东西呢？先做一个比如说。