好了，在前面呢，我们已经学习了圈内的一些语法知识，还有它的一些特征，那么接下来呢？我们要来讲解圈儿累很经典的一个应用知识，叫模板方法模式，那么这是20多种设计模式中的一种设计模式，是很重要的，这是为我们以后的理解，项目中的一些设计思路做准备的，那么他是有点抽象的啊，来我们看一下同学们的理解，首先呢，我们现在简单认识一下什么是模板方法模式，当然，你要真正搞明白，还是要通过我后面的案例的案，我们方法模式是这么说的，她说，当系统中的出现同一个功能，多处再开发，也就这个功能是不是有很多人在开发呀？都是相似的功能啊，但是呢，每个人做的该功能中呢，只有大部分的代码是一样的，但是呢，其中是有部分代码又是不同的，那这个时候呢，我们可能就会选择把这个方法做成一个所谓的。模板方法出来，以此来提高代码的一个富翁，你比如说啊，这个人他做这个功能的上面代码是一样，下面代码是一样，中间代码是比如差别啊，那这个人可能也要做上面代码是一样下面代码呢也是一样，中间有部分不一样，那像这样的功能的话呢，我们就会考虑使用模板方法模式那模板方法模式到底是一个什么思想呢？他的实验部分是这样子，他们把这个功能啊定义成一个所谓的模板方法，就是把这个方法是不是写一份啊那这个方法呢？他就放在抽屉那种种的那模板方法中的她指定一通用前能确定的代码，也就是说，模板放到中前后的代码，他是不是都帮你写好了？而中间代码他能不能帮你写好呢肯定不能如果中间代码也帮你写好的话？项目所有人调的功能是不是一样的？那由于中间代码没有办法确定，因此模板方法呢？他就会把不能决定的功能定成一个。好，然后这个地方定的抽样方法，他是应该成为一个什么车辆类和同学们注意，这就是一个模板方法模式，它是放在什么秋阳嘞里面的，是不是一个模板方法啊？这个才是模板方法啊，因为她是不相当于一篇作文模板的好大，注意啊，接下来我的这些中学生也好，还是这些小学生也好，他们还需不需要再去自己写这些标题第一段和最后一段的？不需要他们是不是都是找作文模板来写啊？那他怎么找呢？他重要这一层学生是不是才能得到学生的模板啊？而且他是本来就是学生，所以它是在继承学生类啊，这里呢也要继承什么学生嘞，还有同学们注意啊，那么企业正常代码，这个方法是不是就不用他自己在写了？它模板里面，他的父类里面是不是已经提供了这个方法？作为他的模版。行啊，但是模板也通知了，他说唉，小学生，你到了我这个模板写作文的时候，征文部分我搞不定的哟，因为我怎么知道你要怎么写，请你自己怎么样？是不是重写一下？把正文是不告诉我呀，而且人家是不是要求你一定要重写的？因为人家是什么？不要这个类，是不是抽烟了啊？来我们来重写一下，二二件叫什么回车键我是直接自动生成的大看出来吧，二键加回车键选第一个，然后这个地方只需要把那一段正文怎么样？刚刚写的这段正文就返回一下就行了呀，好，大家有没有注意到我们的这个子类的代码？一下子就怎么样？是不是少了很多呀？好当然流程同学们不一定完全搞懂了没关系，我们等会写完是不是在看了？然后这里也是一样，这里他还需要自己再写这个作文的这个方法吗？不用，他倒是不是用他的负累里面的？这个模板方法啊，然后她也怎么样？是不是也要重写论文呢？因为正文别人搞不定，是不是一定要有具体的子类来进行？这样一个返回啊？诶，这个拿过来好，大家注意看他是把正文就已经写好了，大概这两个子类代码简洁了，没有非常简洁了，那接下来呢？我们做一个操作到这边来，我是不是可以开始用了？那我用我是不是相当要得到一个学生的好比如说我们就用中学生吧？来写作文那是要创建一个学生代表中学生啊，然后s等于另一个所有人的谜底儿，那么这个中医是不是要开始写作文的？他写作文，他现在是不是已经用了他那个服类里面的这一个是模板呢？那他是不是肯定是拿模板来写作文呢？所以它是调自己这个写论文的方法还是调的是他的负累里。面的这个写作文的模板方法肯定写作文的模板方法对不对？所以他就不用再自己写嘛，是要负了里面的方法嘛那他作为职类，是不是可以去找他佛类里面的这个方法呀？好大注意啊，他在找他佛类里面这个药的方法的时候，这个负累会怎么帮他写作文会先写标题吧？再写这几段第一段在外人们的时候，同学们注意啊，play调用的闷的时候，这个是不是出现方法啊？按照我们之间讲过的就近原则，他是把还是会选择到此类重写的方法啊？就这里去掉的时候，最终调的还是谁啊？是不是还是会调到我们这个子类的？是不是重庆的这个方法？到这儿来找这个方法，然后他就把这个文是不是返回到这边来打印的？这个在输入什么，最后一段吧，好来，我们执行一下，大家看这篇作文，他写好了没有？这就写好了嗯。其实我这个案例只是比较好的，因为你光看他打出来的这个日志，你就能够看得出她的是调用关系吧，他先调的是父类的，这个模板方法把标题第一段再来调这个抽象方法时，是不是会就近选择此类是不是重写的方法？我们收购是不是还是好累优先呢？但有的时候，那为什么说的方法调的是负累的呢？应该姊妹有没有卖的方法啊？没有他肯定是调服类的外套，然后这个这种调子类的是不是在打最后一段呢？好，当然有同学说你这样说，那这种到底有什么好处呢？好处非常的明显，你比如说你小学生在写作文的时候，代码变得简单了，没有也简单啊，他需不需要再写标题第一段和最后一段呢？他不需要他代码可以这样写得了16邓头恰恰的s2，这是不代表一个小学生呢滋润的，亲爱的啊，然后因为12再一点吊的是什么？是不是富翁里面的模板方法呀？这是一个模板方法，只有中间没有确定，所以它是不是一个模板的好？她在吊模板的时候，他是不是是服了这个方法帮他打标题第一段再要打证明的时候是不是就是个抽样方法呀？他还是会真正究竟选择什么之类的是不是这个写作文的方法啊？小学生的这个写字，我的方法会把这一段是不是不送到这里来由他是不是打出来啊？再输出最后一段，他的作文是不是也写好了呀？好，来我们咨询一下好同学们，看他作文是不是也写好了？而且他们中间的部分是怎么样不一样的？好啦，关于模板方法模式啊，我们就为同学们介绍完了，那么回到我们的ppt，我们来为同学们总结一下，在总结之前的我在这边呢，其实还提出了一个细节的观点，我是这么说的，我说模板方法呢，我是建议同学们使用反而修饰，这样会更专业。那么为什么呢？就是那个模板方法，我建议你没有翻脸，就是为什么呀？我们思考一下，反正的反正的作用是什么？同学们，能告诉我不？他就是方法的作用是什么？是方法不能被重写啊，那我们回到代码中来看一看，是这个意思，是不是建议这个模板放放假假假？反正就是啥好，我问我问一下腿吗？这个模板方法，他应不应该被子内种他不应该因为他是不是就是给紫薇用？能够帮你打第一段第二段最后一段中间是不是在吊你的啊？如果你姊妹把这个模板方法重写了，唉，那模板方法的功效是不是就失去了你？就是用模板呢，你怎么还能把模板重写了呢？所以你加上反正之后是不是可以防止此类重写？这样是不是就更安全？更专业啊大厅的？我的意思了吧？这就是翻译修饰方法的一个优势，当然有说你为什么要教我们这些语法呢？这才能让你的语法体会到非常有深度啊，然后呢以后？指不定指指不定别人可能会给你讨论这些东西都不好说，有的好的，回到我们的比例来这一点呢，跟他们已经说了这个方法是给姊妹是不是直接使用的不智障之类怎么样？重写了，我们刚刚说的不是那个不能确定的正文部分呢？那么一旦籽类重写了模板方法模板方法就怎么样就失效了？重写的是不是以后用姊妹重写了呀？那就尴尬了，模板一点作用都没有，因此啊，我们加上反转后呢，可以防止类重写那个藕杆方法，这样会更加的安全，专业代码是不是更优雅呀？好，当然话说回来，你这个反正你不加其实也没有毛病，因为我们一般是不会去重庆啊，你加上之后呢，就说明你更懂对不对更专业好了？回到我们的pptt，我们的方法模式呢，我们就全部刷了，应该是有用的深度了啊，接下来呢，我们来总结一下我们这一节课讲了模板方法模式他。解决了什么问题啊，是不是提高了代码的复用性相同功能？里面有部分差异的时候我就可以把这个功能是不是抽成一个模板方法呀？这样相同代码只需要定义几次啊？你到我们a第二中看一看相同，这个代码是不是只需要写一次啊？看到明白吧，那其实有100个子嘞这个代码我是不是也只需要写一次啊？好，回到我们的ppt那么补办方法呢？它的具体步骤是什么样子呢？某种方法是不是已经定义了同样的结构啊？就是第一段是一样的，那模板方法不能确定部分会定成什么抽象方法交给子类来怎么样实现？因此，使用者是不是只需要关心自己需要实现的功能即可啊？这样既能提高开发效率，又能提高代码的复用性好了，恭喜同学们，你们又解锁了一个很重要的设计模式，叫模板方法模式，这是历来认为是比较难理解的一个设计模式，以后别人。再用这样的架构的时候，你就应该能够知道什么意思吧，他去掉这个的时候是吧，它可能会折回来掉重写的啊，好，回到我们的ppt，那么车辆类呢，我们就全部说完了，基本上涵盖了可能大家会遇到的所有语法，那么下一节课呢？我们要来讲解，今天更抽象的一个知识叫接口这节课呢，我们就说到这儿。所谓的出现方法出来，让到时候使用这个方法的子类是不是来完全不一样的部分啊？好大概是这样一个意思，这样的好处是模板方法会把共同代码提取出来，只需要写一份吧，是不是也可以提高代码的一个附庸啊？好，那这个呢？他们听起来呢，可能还是有一些模糊的，那么接下来呢，我要通过一个场景带着他们呢，去把这个模板方法模式模拟出来，我想了很久啊，还是这个写作文的安利呢，应该是最好的，最能让同学们的理解模板方法，而且能够了解它的精髓，这个写做安利呢，是这样子，她说现在呢，有两类学生一类呢？是中学生，一类是小学生，他们都要写我的爸爸这篇作文好那么要求每种类型的学生写这篇作文的时候呢？他们的标题还有什么第一段和最后一段是不内容是必须要一样的，懂吧？那标题第一段最后一段是一样。但是中间的正文部分是不自己发挥啊，说白了，这些中学生和小学生，他们这个都要完成写作文的这个功能呢？那这个功能呢？他们每个人做的功能的都是很相似，只有中间的一部分是不一样的，对不对？那有没有对象的方式来优化它的这种方案的设计好了？接下来呢？我到i6中的，跟我们演示一下，从这边打到我们来的第二注意看，要理解这个语法的思想，为以后的编程做准备，在这里，我们写上一个第九，第几个案例，然后在这里写上一个艾普斯派克特好，这个是秋香，然后把这个瘫佩戴代表的是模板啊，好，那接下来呢？我们在这边新建一个类叫太子的在这里呢，我们来写上一个问方法在这里写上一个目标，那这一点需要同学们理解什么？这个模板方法模式。的思想啊，和使用步骤这样大以后呢就能够看懂别人代码，以及自己也会设计啊，好，那接下来呢？我们要去模仿那个写做安利的，首先我的系统中是不是要有中学生这个类和小学生这个类是不是要有这两个对象啊？那我要定一些累咯，首先我第一个掐死我把它叫still瞪特欠儿的是不代表小学生的意思，嗯嗯，好，那这个小学生，我们先把它定出来啊，然后再定一个中学生好，这个中学生那么叫middles抖是不代表中学生的意思啊，那现在我还不使用模板方法模式，那它们两者是不是都要去？有一个写作文的方法啊，来他里面肯定要有一个方法的，你是调用学生的这个药的方法是不是不写作文的？这个大家看懂吧？然后呢，在这里面呢，要注意它的标题都是要。哦，一样的，叫我的爸爸是不是这样写的哪几个？返现问题，账号怎么样？是不是集中展示一下啊？大家看懂这个意思吧，小学生是不是也要写这篇作文呢？还有他们第一代和最后石都是一样的，就是一样的写第一段好像第一段呢？就是说你的爸爸是啥样来说说好像是不是代表第一代啊？我肯定不会真的去写一篇才华横溢的文章吧，毕竟我是模拟嘛，好大距啊，这个部分，每个人是不是都是不一样的？好像这个部分人都不一样，所以是不要自由发挥啊，好，这个我们写一写一些小学生的，这个我的爸爸，比如说我的爸爸太牛了是吧？好，大概是这个意思对不对？他总是买东西给我吃，对吧嗯。好唉，大家注意看这是不是是正文部分的啊？我就这样写啊，那接下来他们这个位置是不是都是一样的啊？这个我的爸爸简直太好了，对吧，实在不知道写什么啊，好，这一段是一样的大，至于他这里是不是也是一样的啊？接着它的正文部分是不是要开始制定写了？好，那这个我这个随便写一个，是吧？好，你说我的爸爸也很牛对不对？我靠，开车都不看红绿灯的，对吧？对吧？好，下辈子还要做他儿子，嗯，好，是不是非常的才华横溢啊？好像是中学生是不是写了一篇作文啊？对不对？她爸简直不能释怀，对不对？好，那这样的话呢？同学们已经大概能看到。就是由于很多的对象都要做这个功能，他们这个功能里面是不是有很多重复性的代码啊？只有中间的正文部分是怎么样不一样？这样会产生一个问题，就会导致大量代码的一个是不是重复啊？后来别人就提出了一个思想，无论是中学生还是小学生，他们是不是要继承学生类呀？那我就可以在这边呢，定一个负累出来认真看46顿的然后呢，别人就提出这样的观点，这个方法是不是有点像一个模板方法一样啊？好像有模板一样，就像你们写作文是不是要做一个作文模板出来啊？所以它会把这个写作文的这个行为抽成一个模板方法放在这放到富力这边来啊，现在这边来开始了，注意看我在这边开始是不是正式声明的？什么东西是模板方法啊？好，先把这个写好，再给他们用啊，他把人家的这个方法。也拷贝过来了，相当于作为了一个模板和同学们这样，他把这个作为了一个模板方法，但是这个正文部分，这个模板方法能不能帮你把它写出来呀？如果征文都帮你写的话，那就不是一个模板方法哟，那是不是一个真正的方法呀？而且这位人家也不能帮你写，因为人家也不知道你要写成是不是什么样子啊，大家听得懂这意思了吧？好，那么接下来呢？别人就提出了一个思想，就是正文部分大，这样其实是一个什么样的，就是每个子类是不是要都要写的是每个职位是不是都要写的？你肯定都要写正文，但是每个职类写的情况怎么样？情况不一样诶，大家听这个话有点像什么是不使用条例的概念呢？因此，模板方法做什么事情呢？模板方法把政文部。分是不是一层什么抽象方法交给具体的子类怎么样？具体的职位是不是来完成的？大家大概听懂了意思吧？好，那这个地方人家就会这样坐在这个里面订一个推销方法，它不是一个s这个区号码是不是一定要返回正文的论文是不是就是自助餐了她就挡文章吧？然后这个让我爸叫我慢慢翻一下问了问是不是写主要的内容啊？写主要内容不就是写正文吗？好注意我生命的这个出现方法之后，然后这个地方它是帮你完全写出来还是掉这个圈方法了，相当于这个模板放是不是掉这个方法呀？当然，他等会儿肯定不是真的调查，而是调式的词了一种写的啊，好注意听啊，我们接下来相当于这个地方是必须得到证明的，来在这里得到问得正文部分，这个怎么办？是不是要输出一下啊？