好，那么在前面的课程中呢？咱们呢，已经学习了数组的一些安利，那么对于数组的使用呢？应该相对来来说比较熟练呢，当然这个数组呢？他怎么在内存中去工作呢？咱们是不还不是特别清楚，那我们呢就来学习一下这个数组内存图然后呢？同学们把这个数组呢在底层怎么去运作的？然后看着更加的明白，能够学得更好一点，那我们要理解这个数组在内存中，怎么去工作了？我们就需要先知道加瓦他是如何去进行这个内存分配的好，那这个知识呢？很重要，是我们后期呢理解其他程序必备的一些知识，那加班呢，他为了去执行这个程序程序，那他是把他所在的这个内存区域进行一些划分的，那他们把这个内存区划分成的这个战队方法区本地方法栈和计算器，她为什么要把加上了这个内存区域分成五块区域呢？这个呢？就像你家一样，你会把你的一个家里。里面是不是分成各种区啊？比如说客厅啊，厨房啊，卫生间啊，是吧，卧室等他不同区域干不同事情的话呢，它容易管理，也容易维护，同时也可以提高性能，那么这是更底层东西啊，我们只需要知道它分的就行了，那么在里面呢，分为五个区，但是实际上我们真正需要大家掌握，就是战队和和什么呢方法区这三个区，那么这三个区域是做什么呢咱们的程序？大家在里面怎么运行的他们来说一下？我们现在看方法区这块区域啊，那么这块区域呢他其实是我们的字节码文件加载时进入的内存区域，什么是自己买文件呢就是你编译后会产生一个卡怎么建那个卡的文件？它是放在这里的，相当于是不是代码放在这里的好的代码？这个方法区代表它是不是可以开始去执行啊？那么这个代码在执行的过程中呢，她其实还有块儿呢叫占内存那这类型是干嘛的呢他的方法运运营时所记住的这个内存？对象里面的数据的变化呀，好像那怎么去理解呢？咱们呢，还是直接到a地方把那代码呢？写写完之后呢，再回来看原理啊，好，到这边呢，我们再来新建一个什么呢？是不是各类好这个类型把他叫二位呆萌二好那么在这边呢？我们来写一个方法，然后再写上我们的一个目标，我们都要理解什么呢？两个数组变量指向什么是同一个数组对象啊，那么现在第一个数组，比如说ar 1，那么等于多少呢？你是不是这样一个大块儿？里面是不是填写数据？这数据等我们与这个ppt里面代码保持一致，11，22，13，13，13，我们到这边来，把这个22和33他这样做的什么事情呢？我们做这样一个事情，我们打什么呢啊？数组ar 1变量好付给什么呢？是不是？赋值给int类型的数组变量ar 2好，那么怎么做呢？你这边应该写一个类的类型的，速度的变量啊，我们把我们叫arr然后呢，我能不能把这个衣服给她呢？其实是可以的，为什么要而已可以复制给222？因为阿姨的类型是不是不是不是整形，是对的，也是整形的，也是整形的同类型的变量是不是不值啊？所以你是可以把are付给二的，但是负责是这个121里面存的什么存的是不是速度对象的地址啊？那他是不是把地址发给了ar 2呢？我们可以这么做，我们先看看erare的地址，再看一看are的地址，如果这两个地址是一样的说明，are是不是确实把地址交给了arr啊？你看这地址是不是一样的啊？确实一样的，那接下来我再做一个什么事情呢？我来通过了，哎呀，二把所有。唯一在位置，只改成99，就相当于把这个位置改成了99啊，那接下来再做个什么事情呢？我接下来我们通过are来访问一这个位置，这个值变不变？不变是不是还是多少？是不是还是变成了球球了？看是不是九九？那我也可以通过什么呢？比如说ar来访问，比如说零这个位置或者一这个位置，或者二这个位置是不是都可以啊？你就说这两个变量，其实都是访问，什么是不是一个数组对象的？然后谁改变他对方是不是都能看到变化？我们来看一下，是不是这样子好？你看他访问的是不是这三个字啊？11，99和33好，那么大了，其实我们就已经简单地说了一下，两个速度变量指向同一个速度对象，那么具体的类型原理是什么样子的？咱们那孩儿到ppt中去看一下，会更加清楚哦我把。代码呢，然后这边来了，我们来理解一下这个代码呢？在我们内存中怎么去运行的？要理解的话，他是不是应该先出三块那首先我们代码执行的时候？他们怎么办？她又把她的一个靠着文件是不是加载到方法区？然后再把这个类里面的那方法是不是提到站里面来跑啊？这个问题在执行的时候呢？他会先是不是执行这边的地方代码？它首先是不会在这个梦幻里里面去下载这个ar 1变量的区域啊，那个区域一开始有没有层数据肯定是没有层数据的，他只是把这个区域先分配出来，他们要等等号右边执行完再付过来啊，那等会儿右边它其实就是用的是一个数组对象，运用出来的，放哪里就放了堆内存？所以对内存会开辟一个数，度数度数度数度数，这里面是11，二十二十三所以和妻子立志以下的长度属性，他紧接着会把右边对象的什么是地址付给左边的一样的一样的。可以变量进行存储，由这个变量根据地址是不是来找到他的一个70位置？然后呢？我方法代码是不是继续往下跑？再往下跑的时候是不是又要加载一个变量区域叫lrr了？那这个区域是不是是没有直接层数据的，他要打一二元的a21边一边的，里面的数据是否给她are边上里面存的就是什么？是不是搜索对象地址？它会把这个地址相对于是不是不是不是一份到这边来，所以两个变量的地址是怎么样一样的？而这个变量的地址是不是不是会指向这个数组对所以这两个变量，会指向什么？是不是同一个数组对象啊？好，那你接着再往下跑的时候，这两个数字变到里面打出来的地址肯定是怎么样？是不是330结尾的那家了？我们继续往下吧，我们通过这个月二二变量是不是他啊那他里面的地址是不是找的也是这个四个对象？然后所有eeeeee不是找到这块儿八八？这个地方改成多少了吧？99那接下来你再往下走的时候，那无论是哪个变量来访问这个数组？他是不是都是能够看到别人改的词啊？你用are是不是他地址是不是也是找这个速度对象？所以一取得是不是酒吧ar变量地址？是不是也是也是找这个速度对象？所以找的也是多了，是不是99好？那么到这儿其实呢，我们就刷完了两个变量指向同一个数组，那这节课上同学们需要明确的就是以后我们可以把速度怎么样的呢？是传给另外一个变量啊，那传的是什么地址？那另外一个变量是不是也可以通过地址操作？这个速度对象的内容啊？好，那么到这儿，我们就说完了，速度的内存图了啊，那么接下来呢？我们来为他们讲解速度使用的常见问题啊，大家需要去识别这些问题，然后避免是不是调到这个速度太快了？坑里同时它一旦出现这些问题，我们也可以怎么样？是不是可以去识别和解决啊？所以我们需要去认识这些。那这场地问题是什么呢？咱们现在看到的第一个问题啊，第一个问题是这样的，如果你有纹纹元素位置超过最大，所以那么直一的时候呢，就会出现数组索引越界异常明白吧什么叫一场呢，一场旨就是凑也可以这么来理解就出发了你知道吧？好，这个应该好懂啊，她只是这样的意思啊，比如说咱们的宿舍，现在里面的元素只有几个，是不是这三个？你现在通过所以二访问是没毛病啊，你说这样的访问第几个第几个第三个？但是要你钱的，所以你这样房子几个，这些房子四个，但是有没有第四个没有没有没有那么它就会崩，你看你跟这个数组变量说来，反正这个区里面第四个位置人家有没有啊？人家肯定没有他就会报错别让别让他们逼他们会让你报错啊，肯定是这样的，把咱们的写个代码看一下好，那咱们呢在这个注意这个地方包里面是不是来定义一个代码来看一看好在这里呢我们？写上一个数字叫印象，然后ar那这里面呢？咱们来成三个数据，第一个是11，第二个22，第三个是33，我接下来的话呢，我们在这边呢，访问数据的话呢，你访问比如说第一个没问题，第二个没问题，第四个字就道出了他这里会出现异常，而它一旦出现下面的程序是不会执行的，我们在这里写个成语结束，他是不会跑的，好，我们来看一下是不是这样子？好吧，好像大家咨询一下，他这边是不是已经报错了？他报了一个价呢，数组索引说的异常啊，你把这个移到下面来看，就是因为它这里看不清楚对吧调皮他是不是移到这里来了，你们过分了，应该是包头人，在等一到下面来啊，在这个位置那你看到他就想办什么时候他那个所以你们是不是已经越过了这个长肚子嗯呐？因为你，所以三是不是已经是到第四个元素啊？他说这个都是只有三个元素，他反不了，所以他就说你的第九行代码是不是九行代码有问题啊？他就挂了群，有没有往下跑？没有好像吧，所以你看那种你访问速度的这个元素时，一定要注意这个，所以不要越界了当然有，这还不简单我一眼，你现在是因为这个是不是很直观的？但是有编程的时候，你你是用循环什么？哎呀，你呀你的那个哎呀，控制不好是不是是不是不会导致到全素就业界啊，你还是需要认识这个问以后还是有可能会出现啊，当然把这个关起来这个问题呢？我们就说完了，总之大不要越界，那回到我们的这个ppt好了，咱们还是不是这样的？那如果速度变量中呢，没有存储速度地址就这里没有存地址大可现在不行的，这里什么为什么没有存地址呢？他现在这么有成地址就是你手工的，把这个地址改成什么改成什么感觉，那个仿仿微信的时候呢，就是一个所谓的一场空，好，这句话什么意思呢？好懂是吧，那我们来看一下这个例子，他指的是你比如说你。让这个ar等闹，这样就相当于把你们的地址是不是智齿啊？那么一旦这是闹而已后的话呢，你就输入了一二的时候就落了，它相当于什么相当于是做这样的事情啊，相当于一把这一块需要是不是就已经改掉了？这个就是纯地址还是存到了了，他就会在这个地址里面存到了，是不是想起改成了？那么它一旦把这个改成那会相当于什么呢？相当于这个线还会不会在纸箱？这个是不是就是被掐断了？她就是从一个孤立的变量那一个孤立的变量，你去打这个内容的时候，它里面确实是多少？是不是大二了？这个没问题，你叔叔叔叔叔就是相当于说诶，我来看看你的地址，那他就跟你说我没有地址我是那我是那样说，那关键点在哪里呢？关键点就是说你如果你在你访问它里面内容就是不用啊，比如说你去访问他的这个部位，它就是个数，他就会出一下为什么呀，因为他们不知道他是谁呀，就是它这个地方的线呢你回到这边来？那变量呢，也是在这理的啥意思呢？比如说我们的这个药方法，他就是提到什么是不是这个占内存里面的运行的像像这个方方法里面的一些变量？那他是不是也是放在这个战略身体的好？这个方法的运营区啊，那么还有块区域叫什么呢？还有块区域呢叫堆内存那个内存是放什么的呢？像我们啊，尿出来的东西呢会在这块内存中心开辟空间，并产生一个粒子，也就是所有溜出来的东西都是放在什么对内存的，我们一般把60万东西叫什么呢？叫对象对象就是一个东西，你可以认为你有出来这个东西是不是都是放在这里存的好？它是由这三个区呢来配合去执行这个家长程序的，那么从这儿呢，我们只知道这三块儿都分别放什么，但是我们也不知道陈奕具体在里面是不怎么运作的，所以呢，咱们呢？来通过数组的代码来理解一下她在这三个区域呢，怎么去执行的？在哪里？是不是在这里？他就让他现实相当于是被你已经怎么样？是不是已经恰当了然后你再去访问他的一个长度的时候？他是没有办法去访问的，根本就不知道在哪里去找嘛，因为他有没有地址了没有，所以你去访问他的这个功能就会出错，他就会想我都不知道是吧你问我有多少个，还是直接报的错误给你，或者去访问他的也是数据也不行的啊，咱们再来演示一下吧，在这个地好，大家看这个代码是不是不然后面跑不了嘛？比如说咱们现在把这个一输出是不肯定没问题啊，问题是你把它制成到输出是没问题的，因为你输出的话呢，他就会说我反正第一次我没有地址吧是不是你的有问题啊那这个是你去做什么事情啊比如说你调查的功能你去取消掉这个圆是不是就报错了他编辑现在不包括没有就写代码的时候他没有问题，但是直接的时候他就崩了，他就会说控制的一场什么叫控制着呢就是这个变量的面试没有？他根本没有那个箭头啊，然后呢，他说你这个是落，所以我根本就防不了这个元素的书包括呢你去访问的数据比如说呢，怎么会访问肯定不能啊？因为你去访问它这个原则构成他是不是也会报错？他就会想我这个一二根本找不到任何的速度吗？然后你会怎么去找第一个元素呢？是不是也崩了？大家听懂了吧好尴尬那种我们就说完了，那这个月我们需要什么东西呢？就是以后呢？如果这个数组变量里面承包的话，你能不能去访问它的元素和它的功能呢？就不能否则会是不是出bug了？一定要确认这个数组变量怎么样？有没有地址？有指向是不是才能放过他的功能好？回答我们的披露那么关于这两个问题呢？我们就说到。那么，在看这个执行原理之前呢，我们还是先把这个代码呢拿到什么呢？是不是到我们的idea中去写一写？然后看看他的执行过程，然后再来了解一下它的内存中怎么好好吧好吧？那我呢？那我们呢？就是就挨第二第二，那这个代码呢？我们要单独分一个包啊，好，这个包呢？我们把它叫marryinimmory，是不是代表内存了然后在这边呢？我们来新建一个什么呢？新建各类那这个累呢？把它叫阿瑞担保一然后呢？在这个位置，来新建一个没有啊，我们在这里呢，先来回顾一下基本数据类型，然后呢，再与数据进行一个简单的那我们写个e呢？比如说等于12，那这个基本数据类型你输出的话呢？他打的是地址还是打的是这个a里面存的数据啊？是不是不是不是基本数据类型里面存了就是什么？就是数据对吧那我们的数组，它是一种所谓的什么是不是引用类型的好那？第一个数组，那我现在里面存的值呢，是11，22是多少呢？33那我们那与这个ppt里面代码的保持一致，他说11，22，13，13，13，13的，他家在这个什么事情呢？他是把每个位置都都进一个副职啊，好在复制之前呢，我们还可以把这个ar的这个bl名呢做一个输出来确认一下，这个ai非常里面存的是什么？是不是成这个地址啊？那就是它里面会直接投诉组的这个元素内容吗？是并不会啊，他是成的是一个，右边是对象的，是不是一个地址啊？那么就可以通过这个数组的地址，是不是去访问他右边这个对象里面的每个元素啊？那比如说120，我们可以把它改成44 are，我们改成什么呢？55然后这个ar 2改成多少呢？66那这个时候呢，我们就可以去访问他的数据了。数据是不是都进行了变化的？那我们来看看就是这样一个变化的结果啊，好，我们讲这个代码的目的是什么呢？我们希望同学们明确两点，第一点就是基本数据类型的变量里面，他曾曾曾不是数据本身而引诱数据的变量和数组，它里面存的是右边对象，是不是地址啊？你是可以给你进行访问右边对象里的数据的，那么他距离怎么却在内存中执行的原理是什么样子呢？好，咱们呢，回到我们的ppt好同学们，想一想，这个代码他第一步要怎么做？如果执行的话，他第一步是不是应该是先把这一个累扁一层靠的文件？然后加入到我们的这个方法区里面去啊，然后呢，他第二步是不是把这个药方法提取到我们的这个占内存里面？是不是来运行啊？那么题在战略上运行的时候呢，他就会开始是不是执行这边的第一行代码了？嗯，那么这个办法呢？第二代码，它会做什么事情呢？它是一个变量啊，这个变量是不是在这个战区里面他他们在这里面开辟一块区域代表a变量区区里面装的是多少？使所以你直接输入这个一边上打出来的是不是就是啊？好好继续往下走，在这个地方他是不是开始去加载一个速度变量数组是不是一个引用类型的变量？它其实也是一个区域啊，那么这个区域他暂时有没有陈述句呢？他没有存的，因为他们等号右边是还没有跑完呢，所以他要赶紧去直接等号右边的代码那等号右边的代码是不是就是有了一个对象？咱们可以跟他说过你要出来东西放在对内存，所以他们在堆里面开辟一个数组的空间，那这个里面呢，他是由三块区域的组成一个数组的每块区域是一样的，乘以乘数数据数据数据是11，二十二十三十的，每一块区域，每一块区域都有一个什么，所以。这是编号，然后他还有一个长度手机那她是对内存中的一块对象区域，他有没有这个地址肯定有好我们这些收获等号是不是从右往左直行的？所以他会把右边的这个位置只是分给左边的这个ar变量是不是进行存储？那这样的话，这个变量是不是就会去指向我们的堆内存中的这个速度对象是不是第一个位置啊？就只有这个70位置好，那这样的话，我们这个代码是不是就真正的在类型中表示完了？接下来她会继续往上往下走，在执行下面的时候，他会怎么办？他说，根据这个ar，这个变量名里面存了地址，是不是找到这个数组对象？但是不是只是指是什么意？她会再给你，所以您是访问第一个位置的值，所以一一访问是不是第二块位置的二方面？第三块，他会一次把这三块儿里面的数据是不是不是全部改成44，55和66啊那你再往。下厨的时候呢，他是不是还会根据这个ar？这个变量，你的地址是不是找了个速度对象找的是70位置再给你所有你找第一份儿的？所以你找第二块儿，所以二到第三块，所以它输出的时候就是44，55和66啊，那么这其实就是什么我们的这个数组的一个内存图？那我们理解这个过程呢有利于我们以后去理解，是不是代码？他是如何去跑的，可以让我们思路更清好，那么关于呢？这个甲板的内存分配，以及呢，数组的内存图呢？我们就先说到这儿好了再上节课程中呢？咱们已经学习了，家长的内存分配和数据的内存图，那么在实际开发中啊还有一种速度，内存图就是两个月亮呢，会指向同一个数组，那么这种形式的在开发中经常出现什么意思呢？比如说我我们有的时候会把我们的一个数组是不是传给别人呢那别人什么也要拿一个变量来接你的数字吧？这样就会产生两个变量指向同一个数组。那么，这种形式呢？具体是什么样子的？然后她为什么可以实现两个变量指向同一个数组，咱们的需要来看这个内存图，然后呢才能明白这种形式为以后开发呢？把这个数字交给别人的，准备好吧，咱们要理解自己的数组交给什么其他一个变量来指向的话，那我们呢，就需要把这个贷款的先看一看，好像看这个代码是这么写的，它首先是不是订了一个速度啊？然后呢，他的速度名是不是叫ar 1他接了这个操作是把自己这个速度变量是付给了一个叫ari的一个速度变量？他说的是什么东西啊，这速度对象还是地址啊，地址啊，她就会导致ar的地址和are的地址，其实是怎么样的那这样的？那这样的arara和ar这两个速度变量是不是指向同一个速度对象啊？好，那我们家来再去通过这个ar，这个速度变量去访问这个速度对象，那么其他的速度变量是不是也能够看到这个速度？