好的，接下来我们来学习一个非常重要的知识点，叫封装封装，学完以后，同学们对于以后设计对象，尤其是以后学习面向对象的程序会有很大的帮助，首先呢，我们来了解封装的一个小知识点，封装，它是面向对象的三大特征之一，除此之外，还有继承和多态，这两个我们后面在学习，先来学习封装那么什么是封装呢？封装的作用在于告诉我们拿到一个需求后，正确设计对象的属性和方法，这句话什么意思呢？打个比方，比如说啊，现在我们拿到了一个需求，要求我们设计一个人对象，且要求这个对象有名称，年龄能吃饭吃饭，这个这个需求比较简单，同学们应该都会设计拿到这个需求后，我们都会定一个批发类，然后把明天你。年龄定义为类的属性，吃饭睡觉会定义城内的方法，这个没什么说的，比较直观，所以同学们呢，都会设计都没问题，接下来呀，同学注意了，重点来了，在实际开发中需求不会这么简单的，经常会涉及到多个对象，这时有些同学就不见得会设计了，打个比方，我们来列举一个需求，人化缘针对这个需求进行面向对象设计，这个该怎么设计呢？首先第一个问题，请问这里涉及到几个对象啊肯定是两个对象吧，一个是人对象，一个是原对象，那我们可以设计一个克拉斯被被代表人一个克拉斯尔克代表原接下来问题来了，由于花园是一个行为，我们肯定会定一个做方法来表示画圆，现在问题是，请问同学们，若方法，我是应该设计。网络时代，网络编程是很常见的，我告诉同学们，上公司提供了一个所谓的对象，代表网络连接，他们已知三公司提供了一个所有对象代表网络连接，因为我们上面讲到的封装思想对象代表什么，就得封装对应的数据，并提供数据对应的行为来想想，你要做网络编程该怎么办？明白了吧？用夹板做网络编程，简单简单，再加上你是不是只需要创建一个所谓的对象？给他一个ip封装一下，我们要连谁？然后调用他的方法，我们就能沾上水了呀，还有好多好多这样的例子，后面我们在学上公司的对象时，在为同学讲解，这里只是让他们理解掌握封装思想后的第一个好处，说白了，对象代表什么，他就会封装什么数据，并且会提供对应的行为，所以我们以后编程呢，就变成了有什么事儿对象调查的方法就行了。这样编程就变得很简单，再跟同学们说一个好处啊，理解这种思想，同时也会极大的降低我们加入了学习成本，可以少学少计或者说压根不用学不用记那么多方法，什么意思呢？前面说过三公司为了简化我们的开发提供了很多很多的对象，给我们去使用每一个对象呢？又有很多的方法，比如说我们这个一篇文档中的瓷砖，她的方法是不是特别的多呀？我想问，同学们啊，这么多方法，老师要不要挨个讲？同学们要不要挨个儿呢？不用这样讲，这样学吧，为什么你有我们上面讲的思想？想一想四顿代表我们要处理的自助串串，不管方法多少，就算他有200个方法不都是用来处理这个作业的方法吗？所以呀，我们以后只要想处理作出来找就是了，那个学是没有意义的，并且这么多方法，同学们就是学了也记不住。我看了很多老师讲讲讲话时喜欢讲对象，有什么方法，并且一个一个方法的讲，我不知道这些老师是什么意思啊，把面向编程奖惩讲过程序编程，有些东西还认为这个老师讲的很细很好，我认为这是严重误导的嘛，知道对象是啥，有什么方法还用得着讲吗？如果帮同学们建立起真正的面向对象思想，猜都猜得出他有什么方法，还讲啥呢？怎样啊？提醒大家一句，是不是也有很多家卖书？有些书的作者呢？为了把书写厚一点，把价格卖贵一点就另一对象，然后呢？把这个对象的方法呢？直接翻译一译一解释一堆的文字在上面凑字数，大家以后听到这样的课，或者看到这样的书，千万不要听，不要买这些，可这些书在我看来，或者就根本不懂面向对象，并且这样的书就是本字典，毫无思想和实战价值，好这节课就说到这，接下来我们来为同位同位一下这节课啊，我告诉同学们，什么是封装？封装他指的就是告诉我们如何正确的设计对象的属性和方法，那怎么样才算正确呢？说白了就是对象代表什么就得封装对应的数据，并提供数据对应的行为，这样的设计才算正确的，那我们理解文章思想有什么好处啊，低点是不是让我们编程变得很简单？有什么事我们直接找对象调查封装好的一些属性和方法是不是可以了？第二点是我们学完封装之后啊，理解的封装的思想，它能够降低我们的学习成本，我们以后呢，可以少学或者说压根不用学，不用去记对象的那么多的方法，有需要的时候直接去找这些对象来解决问题是不就行了呀？好吧，关于封装的思想啊，我们就讲到这儿，下节课啊，我们来讲解属性和行为封装在对象中后，如何去描述代码才是更健康，更安全。并且优雅的咱们呢，要学习如何去进行更好的封装这节课呢？我们就说到这儿好的，在上节课程中，我们了解了服装的要求是对象代表什么就得封装对应的数据，并提供数据对应的行为，这节课我们需要知道，在代码层面如何更好地去进行封装代码才是安全优雅的，我们通过一个场景来引出该如何进行更好的封装全能看，这是我们之前比较熟悉的一个代码，我们在学生那里面定义的一个年龄的前面量，那这个嘞，这样写好不好呢？其实是不好的，同学们往下看，在下面，我们定义的一个测试类创建的一个学生对象通过的直接去点它的a级，前面两把这个年龄复制成了负的120岁，那这样行吗？答案是显而易见的吧，人是不可能活到付的124。对的吧，所以这种写法在业务层面他是错误的，那我们应该如何去解决这个问题呢？加入了建议，我们对前面量使用一个poivo的关键字进行修饰，这个关键字是私有隐藏的意思，一旦你的这个前面量使用了vip的修饰，那么这个前面量就只能在当前那种访问呢？你是不可以在聊了一种去访问的，如果你在其他的一种去访问她的话呢，它就会报错，这样就意味着我们是不可以把负责120岁直接复制给他了吧？这样相对来说是不安全一点儿，这种写法有点像什么，有点像现实事业中，比如说你认识的一个妹子，他是不可能直接把自己的年龄和姓名暴露给你的吧？他会藏起来的吧，当然也不能完全藏起来吧，是不还得想办法进行合理的暴露啊所以啊，还有第二步操作，我们必须为每个前面让提供佩。套套的爬不立刻修饰的改造谁的方法暴露其取值和赋值同学注意啊，这个爬坡立刻是公共公开的意思，它修饰的这些方法对外是可以直接去访问的，那怎么去实现呢？可能跟我一起来看这个代码，我们需要提供一个啪不立刻修饰的，在在一起方法，这样这个方法对外是可以直接去访问他的，那么他可以接到一个年龄的值，接到这个年龄的值之后呢，他不是直接复制给当前对象的a级的，而是先问了一下，他认为这个年龄段在0到200岁之间才是合理的年龄数据，然后再把这个年龄数据复制给当前对象的a级，这样这个数据是不是是合法有效的？那如果这个年龄数据是有问题的，他会进到这个分支，提示人家年龄数据有误，这样的话，在为对象进行年龄负值的时候，是不是就很安全的？当然还有一部操作。我们需要提供一个别的a级，把当前对象的a级作为一个返回值返回给人家去获取，这就是在代码层面，我们应该如何去进行更好的封装，那么接下来呢？我还是到idea都用代码跟论文演示一下，从这边打开，id尔在在第二代里呢？我已经建好了一个类台词二目标要求同学们如何进行更好的封装，接下来呢？我在这边定一个学生内教师的优等，他在学校内里面呢，我们来定一个a级的前面量，那么刚刚我们说过了，我们应该在这边使用一个噗@，对于这个前面要么进行私有，那在这边我们备注一下沉冤变量，使用扑尔维特就是那么它就只能在本内中访问了，好，我们把这个学生送的一道右边去。来看一看，是不是只能在这个本内访问那现在我在这个测试里面来想办法访问？看能不能行呢？好同学看stag好，我也写出来，是不是报错了？你把鼠标移上去，他说你这个a级呢？是私有的，你是不可以在外面这样去点的，这样我们就不能够随便的去对它进行赋值和取值了，那么这样私有也不行吧，我们是不是还得让他对外进行一种合理的暴露啊？所以我们还要进行第二部操作，那第二步，我们刚刚说过了，我们要提供成套的，给他们三套方法暴露其取值和赋值，那这个代码呢，是这样写的，他不认可不好意的好，如果你要复制的话呢，你要写一个赛特，然后就要立即它上面有提示，直接选中再来一个小会，那这里面你是不是要接？你传进来的那个年龄只是为当前对象的一级副职啊，那怎么接纳我们来定一个硬的a级这样的是贱民之一的啊？然后我们是不是就要把这个a级复制给当前对象的a级啊？但是同学们注意啊，如果你这样直接去负值是不还是会存在，可能会把一个人的年龄复制给这个当前对象的一家，所以我们应该对这个年龄做一个判断了，如果这个a级是大于等于零，我认为人是可以在零岁和200岁之间的，然后我就把这个a级复制给当前对象的a级了，怎么付呢？我们在这边写上一个cda级等于a级，这样就会当前对象的a级副职了，那如果是a20呢？代表它当前送进来，这个年龄是不是不在0到200岁之间呢？那我就给大家一个提示，您的年龄数据有问题好了那。现在这个对象中呢，还是应该设计在原这个对象中呢？想一想大部分人呢？接触到这个问题的时候，人化缘，化缘方法当然是属于人类呀，但我要告诉大家，这是错误的理解人化缘化缘，他应该是属于圆的方法，而不应该是人的方法，为什么呢？这里啊，就不得不讲到封装思想里一个非常重要的原则，那就是对象代表什么就得封装对应的数据，并提供数据对应的行为，我们用这句话来理解一下下面的这个问题啊，我们既然定义了一个12代表员的话，肯定会涉及一些属性来封装员的一些信息，比如圆的半径，我们肯定会设计一个属性锐帝而死来记住圆的半径好，我请问同学们，花园园这个事儿，要根据什么花？就是要根据。像我们的一个副职的塞的方法就写好了，接下来的我们还要去写一个去年龄的方法教给了一起，那我们把它写出来，发布了一颗好，同学们注意，你既然要把这个年年龄取出来，他是不是要返回啊？所以这里要声明一个返回值是int，然后就要跟在一起，那这个里面呢？我们直接把当前对象的一起直接微信出去就可以了，那为什么这里可以直接微她呢？因为他们是在同一个类里面，他就可以直接去访问这个a级返回的，那这样我们的一个全面让他如何去进行更好的封装，我们就写完了，那回到这边来，我们来测试一下可不可以用呢？接下来，在这里我是不可以直接s来为这个对象的全批量赋值，你再复职，是不是应该去掉他的三个一起方法来复职啊？那我们写上一个23，那要取汁怎么办呢？你要去钓它的一个盖的一集，她会把它内部当前对象的这个一集返回到这边来吧，那为了方便我。直接把它进行输出来，我们执行一下，看一看是不是可以为对象进行复制了？看下面这里十二三没错吧？那假如说我要付一个负数给他呢，行不行呢？我们来执行一下，如果你要去赴一个负数给她的话，你会发现这边接到这个a级负二三以后会进到这个分支输出年龄数据是不是有问题啊？这样就会导致你当前的这个学生对象里面的年龄没有被复制成功，你再打出来的是不是是零啊？这样就不会出现有问题的数据注入这个对象的吧那这样封装是不是更加的安全加了优雅一点了？好的，关于如何去进行更好的封装，我们就演示完了，回到我们的pppt，那我们来为同学总结一下，那么这一节课啊，我们学习了如何进行更好的封装，那将来推荐我们做哪几部啊？第一步，我们是不是应该把前沿变量使用一个扑尔维特的关键字隐藏起来？这样这个前面量对于是不是不能直接访问？这样你说就不能直接去修改它的数据啊，那么第二步，我们是不是还需要提供成套的给点儿谁的方法暴露它的取值和赋值？那我们可以在所以在方法里面对它的参数值进行校验，合格之后再注入给对象，这样是不是加的安全和优雅？所以我们应该这样去写代码才是一种更好的封装形式，好的，关于如何去进行更好的封装，我们就说到这儿，下一节课啊，我们要讲解一个补充知识，叫标准讲法，并这节课我们先说到这儿。半斤话呀那就是了，因为我们上面这句话，所以课代表了，原封装了圆的半斤就得提供和半斤相关的画圆方法，所以呀，画圆这个方法当然应该属于原对象能理解吗？如果同学们不能理解，大家可以换一个角度想，仁化缘，这个缘到底是人画的呢，还是圆自己画的呢？如果是人画的画圆这个方法，就应该涉及到人里面，如果是圆自己画的就应该涉及到原这个对象里，答案是人画圆，这个圆，他不是人画的，而是圆自己画的人，只是调用了原的这个做方法，他在根据半径这个信息画了一个圆而已，听到这里可能很多同学都会蒙，这和我们现实生活中的直观感受完全不一样，没关系，这个例子啊，有点不直观，我们再来多看几个栗子，加强理解，再来举一个稍微直观点的例子人关门。嗯，请问同学们，这个门是人关的，还是门自己关的？这个问题对面向对象程序员而言特别重要，一定要搞清楚，不搞清楚方法都不能正确设计对象的设计，也就无从谈起了，人关门啊，这个门一定是门自己关的，为什么呢？你认真想人关门，这个场景中，我们人干了什么？门又干了什么，我们人是不是只是给了每一个作用力？然后门自己把自己关起来了呀，你细想是不是这么回事？我们人其实是没关门的，我们所做的只是给了每一个作用力而已，门就关起来了，所以门既然是门自己关的关门，这个方法一定是门的方法，而不应是人的方法，同学们应用我上面说的思想来理解这个场景其实也是这样的对象，代表什么就得封装对应的数据并提供数据对应的行为行。现在人关门的这个场景里有一个对象肯定代表们门开还是关，是不是门这个对象的一个状态数据啊？既然门封装这个数据，那么和这个数据对应的开门关门方法当然就是门这个对象的方法咯，还不理解的话，再跟同学们举一个开玩笑的例子来加深同学们的理解，比如张三砍死了李四，请问李四是自己死的，还是张三砍死的答案是其实是理事，自己死的，为什么呢？你如果不信的话，你看法律判决也是这样写的，法律判决都会这样写，某某人啊，持刀行凶造成的某人死亡的后果，你细看，这样的判决是不是都说他自己死了？只是某某的行为造成的，所以在这个场景中，你要设计的这个行为也应该设计在你们那里才是正确的，张三砍死了李四，如果要用程序语言去秒。说的话，那也是张三调用了李四的死亡方法，所以你444好的，通过这几个场景，我们就说完了，封装最基本的思想就是要告诉我们如何正确的设计对象的属性和方法，怎样才算正确呢？说白了，对象代表什么就得封装对应的数据，并提供数据对应的行为，这样才算正确的，为了让同学们理解这句话，我上面列举的这三个案例，这些案例啊都有点哲学，同学们课后一定要把这个视频多看几遍，花点时间好好理解一下，为什么呢？因为这个问题特别重要，它涉及到你能不能做一个真正的面向对象程序员还是一个其他类型的程序员？有些同学如果实在无法理解，也无需担心，我们后面也会通过大量对象的学习来加深同学们的理解，当然，课讲到这里啊，我还是要多讲几点的？明白。以上理论对我们而言，除了自己会正确设计对象外，还有什么好处呢？比如啊，上公司为了加入，能在市场上胜出，他基本上把我们程序员可能要干的事情，以前全部想到了，并且设计好了很多很多的对象给我们使用上公司设计，每个对象都是用来代表一个失误的，三公司在设计这些对象时呢，也会按照封装的原则进行设计，所以它在设计时呢，不仅会提供相应的属性来封装相应的数据，也会根据我们程序员可能会涉及到的需求设计相应的对数据进行处理的方法，这意味着什么？这意味着你将来要干什么事？你只需要去找上公司提供给你的对象，然后把处理的数据交给他，调用他的方法对数据进行处理就行了，而不需要你去设计一些对于。数据进行处理的代码，这样就极大的降低了我们的编程的门槛，举个实际例子啊，三公司知道对字符串的操作是很常见的，所以他就给我们的程序员提供了一个代表自己串的资助对象，虽然这个思政我们现在还没有学，同学们学了封装思想，知道四川他代表一个字符串，同学们可以想一想，有这个对象了，对我们成员而言意味着什么？三公司既然提供了一个思君泪代表字符串的话，他是不是必定会设计相应的属性来封装？我们要处理的自助餐，并且提供对于这个做法进行处理的所有方法呀，那咱们呢，可以到a篇文档中去看一看，一看从这边打开我们的一篇文档在这里呢，我们输入四帧好回车可以点这个白色的方法的意思点一下，看下面是不是有很多方法提供给我们去使用啊？那意味着我们成员将来要对自己进行。操作的话怎么办？还需不需要自己去写代码？不用吧，是不是只需要用四顿去封装？我们要处理的串串，然后去找四川的这些方法去处理就行了吧？我们看上公司设计的无数对字符串进行操作的方法，我们想对一个字符串处理就变得很简单了，用试卷去代表我们要处理的做船，然后想干什么就找对应的方法搞就行了？如果找完了也没有找到合适的方法，怎么办？那你需要做的就是妈妈上公司发泄发泄一下，然后再自己去写代码处理了，为什么？因为自尊，既然代表自己的话，理论上尚上公司在设计师就应该提供对自己做餐进行处理了，所有方法没有这个方法，只能说明丧失不够体贴，我们当然可以发泄发泄，好，回到我们的ppt，再举个例子啊，同学们，虽然现在还没有学，但我觉得同学们应该也能听懂，比如现在是。