好，那么接下来我们来回头面的讲解的是，而且此类这个类型呢，他代表是一个数组的工具类，那么现在了解一下它的一些作用，然后呢，他的功能，那我们的儿子呢？他指的是速度，操作工具类，大家工具类是不是专门来处理一些功能的？但是专门由于操作速度元素的咱们这些是不是也自己模拟写的这样的这样的这样的？比如说打字速度内容啊，然后对速度进行这个求平均分呢，对吧，那这个工具类呢他功能其实很多，你可以直接打开我们的一篇文档，在这个地方呢是二类然后呢，你看放在一个地方下，是不是他的一个工具？那这个类里面的全是针对于谁的操作是不是真对于速度的操作呀他针对于各种各样类型速度的操作？那它里面呢特别多的一批啊，那这么多一片的话呢其实我们常用的呢并不多，常用的话呢我们这里呢也不好找，因为实太多了，其实我已经把这些。提到了我们的是不是狙击这里来了？主要有突击的方法，它是可以直接打印速度是什么？是不是那种的？他不是直接打一个字的吗？他是把速度内容是反馈给你打印的，反映给你的，然后这个呢，他就可以对任意的数据类型的速度进行的排序，他木耳是肾虚排序，但它也可以让你自己去指定规则，就是你自己来来定义比较器对象实现的自定义排序，比如说我要降血或者按照某种规则排序，你要自己写这个比较器的确比较器，当然我们来讲一下这个技术呢？然后他还有二分搜索技术，这个都是比较流行的一个知识，那我们到时候要去给他讲这个24所散发，其实人家而为此类里面已经提供这个a片，他本身就是进行二轮搜索了，这个是大致什么意思呢？咱们的大aidea童呢？用代码跟同学们的意意义上讲，从这边打开我们的idea侧裂就会这样把无关掉，然后在这包这个包呢？我们把它取运城第七，然后就要了而已。他的这种规律给你的结果啊，看见没有他可能是想让这个信息呢？根据地的话，只是反复用的话，相当于我就是不存在，但是不是一个付三的话？我还能够告诉你，这这个人不存在，而且还应该，而且还应该超过是不二，所以这个位置啊，他可是想给你更多信息，明白我意思吧，给你更多的信息，让你能够为你的变成去做服务，所以大众一下他返回是我妈不存在元素的规律是什么？他是他应该是负的，叫应该怎么样应该插入的这个位置？所以加急啊是不是加一是不是这么写的？官方只是把几个号带进去的，就是副的应该插入位置，然后在负一吗看看这个位置，他是这么写的嘛好了，回到我们的身边来，那大家一定定要去他的前提就是必须排好序才认识的他讲如果你的这个没有培养好的话，那你去叫他。方法会出什么毛病呢？来我给大家举个例子，比如说我现在我的这个数字是122，我现在不对他进行排序，然后在里面写那个元素，那么这个元素呢？我写一个什么呢？比如说12，然后呢？24然后呢？34这是好像的牌一样啊，28那不能下这个啊，25吧然后这个让我们随便写一个叫三十三十六什么啊，然后这一个再来写一个这么大的，再写个100，他说并没有排啊好，那讲的时候我在去找一个什么值呢？嗯，我要去找一个，比如这里有个12我故意这么想有道理的啊，我一定要把这条对他行嗯，然后这个地方再写个234好看懂吧？那接下来我们做些什么事情呢？而瑞士第二担任韦塞尔斯把速度一二给了他，我现在查查的值是12个，一查出36好，同学们，想想我这个36其实怎么样？他是不是应该是在这里面是有的啊？他应该是在这里面应该是要有的，然后这里面我再给他几个几个值啊，其实我在做一种东西大可能不一定看懂啊，反正你先听啊好然后呢你知道我想做什么事情是我是想让它往右边走走，能力就有意思吧，我以为找不到了，我是为了这个目的，这个不是大仙，直接看一看这个是复习啊，总之他有没有找到36的？所以没准备为什么他她跟他跟他说中间一只直拿着是不是可能就好像390亿调教师16比13要怎么样的啊？你是想要小啊，可能是要大我刚听有同学说小要大二大二往右边走啊！结果找不着道了走了，因为30岁时候正好在左边呢，所以你不好好学的话，是不是不是有可能会引起什么找不到对不对，所以大家一定要注意啊，好注意什么呢？速度如果怎么样没有好，没有排好序，那她可能会怎么样？是不是找不到是陈寨的元素啊？从而怎么样出现？是不是bug啊？以后还以为不存在潜在存在的，咱们要找不到好那关于这些一天呢？我们企业已经说差不多回到我们的qq咱们来做一些总结，我们这些人只要给他们介绍个把书中内容是不是进行返回对速度进行默认的顺序排序？然后还有什么是二分查找22关键是你这个速度一定要提现怎么样？还要去那么这个二分查找的算法，具体是怎么去实现的？也就是说他这一个200查到内部的算法到底是怎么去做的？你可以到这边这个原版，我等会带同学们写一写去理解一下，二分查找他。实现了一个站前一个站后是吧？然后怎么去折半的？怎么去运算的？好，那回到我们的问题，关于24的一些基本使用我们就先说到，我是不是这样呢？我们来为什么呢？讲究知识点叫而为，所以对于比较器的知识，什么意思呢？比如说咱们之前那个做的方法，它是不是默认只能对数据进行分析啊？那你说，我要将虚白虚呢？或者说我这个里面的这些元素它是对象呢？是一些学生对象，那我怎么排呢？这个时候官方是搞不定的，但是官方的提供那个什么一个做的方法，后面是可以带一个什么？是不是这个是一个比较器啊？课目开始时比较气，那你是可以去设置这个对象的传给这个数的方法，这个对象里面呢，你是可以来定制比较规则大家定要不要这个比较重很重要？我们后面一定要用到的心脏会难受到这个知识点好，那也就是说我们如果要自己对速度进行排序的话，比如说降血法或者或者我们自己这个排一个排一个排啊，用这个一片呀嗯。这一天看起来很复杂，大家不用管，我们到i第二个能给大家怎么样？是不是想起介绍啊？好像这边打开我们的第二在列的位置呢，我们再来建一个什么这样一个类，那这个累呢？我们把它取名成而为此呆萌二好，那么咱们这一节呢，其实有一点点难度啊，那我们在这边呢，给大家写上一个目标呢？目标其实要是要怎么样？是不是自定义一速度的排序规则呀？那我们要用到一个什么技术啊？是不是叫科目排位分儿比较器对象要用到它啊？这个很重要，来我们先来分析一下，第一点是这样的我们的数组呢？对于什么呢默认值特性好，应该不是速度啊，应该叫什么呢？而未死的做的方法啊，他对于什么对于默认值得性。的数组就是有值得性的，值得性的，这个数组是怎么样的顺序排序的？好，那么这个能明白这个意思吗？就是对于有值得性速度是默认顺序排序的啊，那我们在上面都已经看到了，比如说我就是这个打不理性的速度是步是不是可以默认帮你去申请安排啊？他们没有你，或者我是一个什么印度的速度，里面硬硬，然后有一个a级年龄，那里这边写一个，比如说34岁，12岁，然后呢？20岁和这个额，42岁好，我们把这个呢摆在这个后面来相当于现在这个大小岁数是不是都是扯淡的？那我们在上面已经讲了，而类似的做的方法就直接用做的方法把一些词进去的话，人家是末日方案，就是身体反应，所以你再把它内容怎么样打算你？就发现人家是不是就排好了？对吧？他已经是给他看了，他看了那假如我现在去就是什么？我的确就是这样的，我的需求，我想降序排，大家都发现官方搞不好的呢，没认识就搞不定了，那我需要降低排气的话呢，我怎么去完成呢？其实就可以这么做，那我们再把它说出来一遍，当然结果她也可以你要用他另外一个a片还另外一篇怎么用呢？她这样用的叫二也是点坐着然后呢你把这个a级型往往里边里边呢一扔，那接下来的你要去另一个对象那这个对象呢是叫他开车，他是不是在第二层这边让你去制定一个比较去对象再有没有去写这个比较规则啊因为你这个规则？人家搞个对象，人家没认识的深刻啊，所以你但是到一定要注意啊那如果我们要自定义比较细对象的话呢，它只能支持什么呢，只能支持引用类型。这个排序啊，这是官方的规定，因为他认为基本类型你是不是直接深圳要去完了？只有些引用类型，可能是搞定的，比如说里面，它可能有些人高，有些人高，有些体重啊，他说可能22年来牌的，那就这样你来定，所以它默认只能排引用这些你像你这种印象是基本的，他搞不定那当然，我们印象也有队友队友一起，你知道他肯定一定就是这个地方就怎么样就能支持排了明白了吧？因为你就是引用类型的，然后再来就这个坑埋了你会发现他在帮你换一个对象时候，他是不是不是一个个发型，是不是引起这个意义思呢她其实就是告诉这个比较器吓我类不是这一个这一个数不是整数来信用引比较规则的制定了大家整个对象是一种什么对象是另一个对象啊当然能说明代码什么意思意思什么要写这个呀不是我们要显示人家怎么样？人家交法规定这个方法，你看他第一个参数是速度，第二是不是就是一个比较器对象啊你自己要给他个比较气质一样？而这个比较器，它是一个什。这个街口眼睛去看原版，左手按抗日剑，右手跑进去，它这个接口我们知道接口的对象是不是只能我们自己去定时间内，或者是不是用匿名内内作为这个对象啊？我这边采用的什么匿名内部类，那他这个参数是什么意思呢？整个匿名对不对？代表的参数我来给大家备注下，它参数所代表是被排序的什么数组，它必须什么是什么？是不是引用类型的元素啊？这样官方的规定啊，必须是所以你整数一定要有引起者，那他们相差二是什么东西啊？1.01点32是一个匿名是不是对象啊？厘米对不对对象？他代表了什么是不代表了一个比较器对象啊，就是官方规定任何他这个所谓的比较器，然后你可以在这里面干嘛呢？开始制定比较规则，我们自己来制定比较规则嗯，好大家啊，这个定制至于这些表格的什么意思呢？她们把30。在这里呢，我们来新建一个类，那这个电脑留言板叫而已，单单某一好在这里呢，我们写她们方法记录一下我们目标我们目标是学会使用什么呢？而瑞士类的什么是不是常用a片啊？好，我们还要去分辨怎么样呢？并理解其原理，嗯，好，我们来带什么呢？用一下，比如说现在我有一个什么呢？整形的一个数组，这里面的元素呢？很多好是这样的，一堆的元素，那同学们会发现，如果我们直接数据的速度的话呢，我们打印的一个是他的，一个是不是地址啊？但是我们一般是想看人家的什么内容，那就可以叫上一篇一篇哪一个呢叫而且她一个人特训，她说这是基本上所有类型的速度啊，你可以把你整个速度往里面一扔，它会反为什么自助餐给你的，那你把速度往里面一扔，然后你进去看这个出去的方法，你看。42一次送给o1和o2就是两两辆送你的，然后你让你去比较，然后你只需要告诉这个什么比较就这样随大随小就可以了，他自然就会把大脑往后排，也就是你只需要自己在这里指定比较规则，那么规则，我怎么去指定呢？其实别人也是有规矩的规矩的规我们听听这边呢，已经列了一个规则，如果你认为左边的数据和右边的数据，那么你就返回正整数距离好明白了，他就会肾虚，那如果你认为左边的时候就是右边的时候，你就返回负整数，如果你认为左边是不是等于右边的时候？你就反问你，你只要这个规则去写那这种他就会顺序排序，如果你按正规的去写就会生育排序，如果你反过来就是降雪好，那这个什么意思呢？我们可以我们的爱，意思就是这样子的，你是自己来制定规则啊比如说我就是拿了一盒乌二饼的这个问一下是不是自己送进来这两个数据啊他自己会两个数据？两个数据，两个数，然后他底子就知道啊谁大你只要返回一个信号给他就知。大众网后排，比如oe大于二，那我是不是返回一个证证书啊？我就认为oe是不是大一点的那20呢？20以后如果oe怎么样？我也想偶遇是小于二的，我就反胃什么负整数，这个没关系，你用一或者用其他数只要是正整数就行知道吧，这个没有实意义就是个信号，然后这个零代表两个数是怎么样的？但是我这样去写的话，其实跟官方默认的是不我这样写什么相对就是肾虚啊，就是肾虚的那你把这个链接还是打算他是不是在深圳啊？你看我们再提一下，他就还是在深圳好，因为这边是直接打开看地址，我们应该用什么二月一四点就是最好把a级一级来，我们再来执行的话，我们就会发现了，他打算的结果是不是一个肾虚的结果？那我还需不需要用比较下啊？我们不需要默认磨人本来就是不一样的嘛，对不对？但我们他们是可以自己制，而这个规则能力你你其实如果简化下就是。这样子简化一下，我们再来把它改成降血怎么简化呢？其实也可以直接用oa-o二就可以直接银行贷款你搞定，如果v大于二，这个结构是不是自然是证书啊？他插值自然是证书吗？如果如果如果如果小一二插值是自然是自然是负数啊，如果如果如果我们等你就是优雅是代码，那你这样写，我说过他其实就是默认怎么样？是不是肾虚的？相对于前面的就是前面的小时数相对是累那你既然只需要把这两个位置怎么样？第一变化就行了，其实就是在企业加个负号，你说本来我一大早我是故意反过一个负数啊，能理解的意思是吧你带进去用数学其实带进去的话，相当于是把这个翻译是不是反转了你带进去就是o一起码是富二？沃尔沃尔沃变成正号相偶尔是不是简单一故意把这规则是不是颠倒啊这时候他就开始怎么样降血了？但是降血你是你是不是一定要自己定一个比较器对象啊？那么规则进行反转啊，这是官方规定的那你只要这个规则。写的话，其实人家底子是不是会配合你去做呀？所以你看到是42，14，13个13个13是不是就去了？好，明白这意思吧，大家说咱们如果要自己制定比较规则应该怎么样？是不是自己比较器对一下？他说默认指的就是隐形的性的一个排序了好不好？这个内容呢？其实呢，咱们的就已经胃疼了，简单介绍了一下牌，我觉得我这样的腿不是特别深刻，我们再来为他强调他们重要的作用是什么？我们在开发中，有的时候速度里面是不是指的是对象啊？这个是哪只？你是可以直接是不是接到这个整数直接排排序？但是我们也就是对象是学生对象，你怎么排呢？你是不是考虑这样的问题啊？那咱们再来做几个学生对象，或者做几个，其他都可以，我们就做几个这个那这个叫私人的，然后放到数据里面去，然后再看怎么在这那接下来我们要做什么事情？第二就是要给学生对象一些信息啊，比如说十分类比如说印度。背景，比如说大包atesgatt好吵了一架是吧？A12 17号我接来做什么事情呢？是不是要给他停电视卡卡号？然后各种有餐无餐做到七好，我还做什么事情？是不是应该是给他一个构造器那个机器的？我们给他一个有参构造器，然后呢，我们再给他一个什么无参的构造器好，那这个东西给完之后呢？我们现在在这边来开始呢，用一个数组来存一堆的选对象，比如我的速度是这个样子，是只有你是不是作为类型的？然后这边可以放一批的选对象，其实在开发商有的时候对象使用的更多了，所以速度里面经常放对象这个什么速度呢？是一个学生类型的数组啊，我接着在里面放三个学生对象看怎么放随便死灵是不是负第一个位置的值啊？我可以直接六个选择，这样给它这种写完我们之前是不是？直接把学生对象就给他，那这个学生对象呢？我们随便喂她取一个名字，然后叫比如说吴磊好像她的年龄呢？可能是23岁，那她的身高呢？是175.5啊，我随便写呢那我们现在再来一个学生，再来一个学生是不是总共要放三个学生呢？那么第二学生，我们写个叫谢鑫好这个对吧那他年龄可能是18岁，对吧？她的身高可能是185，对吧？好，那再来一个那我们再来一个学生呢，比如说叫这个菜谱均是吧，这个名字是毒菜吧是补吗？这个名字太难打了，这不好打的名字王亮从那边。这个网络呢，他的年龄的可能是比如说是27岁，或者是就是就20吧，就这么写了好吧，那他的身高呢？可能是要求5.5怎么写的那么一定就要这个数组？它现在默认有没有排好序的？肯定没有你可以把它速度打出来，反正那种打出来是不是直接把我们这个速度这个24圈里面把它的内容打开啊？但是你住下，你现在打开的，他应该是三个对象地址是不是三个地址啊你这是打上的是三个地址呢？为什么打出三个地址啊？因为我们有没有重新他的一个初中方法？你没有重写默认为打对象的么？是打这样的地址啊，好，那我们应该做什么事情是不是应该到学校内这边是不是重要的自治方法啊？写的这边我们直接来写个出现方法，然后呢，你再来输入这个速度内容的时候呢？他其实就是什么？他其实是不就是一些对象。那种呢？那我接着重点是讲什么需要对它进行排序啊那么用而类似这样算，然后呢把速度扔进去就要你默认这样去拍的话，他其实会出问题了，你把一个学校的速度直接进行排的话，那你这里面还有什么年龄，是不是有身高啊？但是要怎么排的？人家是不是直接拍个错误给你呀？他说报错给你，他会想你让我排布怎么排啊？让着她的身高排，不然叫谁更大来牌这不清楚啊，所以他这个他会怎么样直接怎么样？直接运行崩溃了，原因是因为人家不知道怎么办那怎么办呢？你要自己制定什么比较规则，我们刚刚收到了她第二个参数，可以写一个什么比较轻，对象是关方式给我们的一个信号吧，你就有一个空档月份的，他自己会发的型号，那此次中奖还是都是学生呢，她们把oe可能代表是怎样无奈无奈代表是怎样谢谢是不是从心来比啊？等一会可能又会把谢谢和城。网吧网络是不是自己代表啊？而你在里面，你只需要自己怎么样自己是不是定比较规则？那咱们刚已经说过了，如果你认为oppo学生大你是不是要返回证书啊？如果认为欧一小时反而负数，如果两个相等的问题啊反问零但是规则是不要自己制定了我校大约快一点，快一点其实你可以直接在这边比较有用点的，就是oe点跟着一起减多少偶二点跟他一起这么大学生一的年龄减学生的年龄了，如果学生意的人家大一学生二的年龄自然是返回证书啊，她本身年龄都是吧是不是是证书你证书做茶树了一定结果是证书啊他这个量一定要证书作为信号为所以这是优雅是代码一行就写那这样的话是不是要按照年龄怎么样这个是按照年龄干嘛？是不是参训排序啊是不是这样子的来咱们资金去吧好？同学们会发现他现在按照18岁20岁和23岁是把这个。三个人从一排到100啊，对了，没有对吧那平平同学说我想降级怎么办？那就把o2放钱而为一放什么后你把人家官方制定的规则是颠倒了，用年龄作差来比较，然后呢颠倒顺序就可以，这是按照年龄怎么样降序排序好？这个生意全面还是理解的很好啊，当然应该是不是很快？所以你理解的不错，那对手大概看下23的，前面22个同学，18岁后面的那如果你要比较什么比较身高也穿不是一样，但是你们比较对啊，对这个地方我本来不想在这里拓展，但是还是还是给大家讲讲怕他下去的时候出来了可能说哦哦，我懂了那我要按照身高排序，我是直接是给太太hell一个给他剪剪指甲的剪刀忘了盖盖盖盖盖盖盖盖你一定要注意问问题啊，因为身高剪完的结果呀，他不是什么他不认真数？但是人家的结果是一定要整数啊那有那还不简单？他说，谈谈转的结果是返回坐船的，那我就拿做串串儿子来家那这个孩子阶段的结果是什么？是不是就是我的速度内容呢？那你看一下，它其实就是像你就是这个内容啊，是不是内容的？上面是打的这个打内容，那以后某个朋友的简写，我们可能就不会拿变量家，以后我们要看速度，内容可能就是一部到位，那就是而已，数字rardrsout是这么写的啊，这就是我们打印数字内容的什么ai，我们其实就已经为同学们说完了，那她这边为大家呢小节一下，它是打印什么？他是返回是不是数组内容啊好好这个一篇叫突出这个中间的是我们的宿主对吧那他其实还有一些a片哪一些呢？它有一些排序的a片，它可以自动进行这个速度颜色排序和它默认会怎么样呢自动对数组？职业二零件回头箭转整数搞定，她很开心，对不对？你这样不行的，因为你比如说这个人的身高是170.3624444170点00减完就差4百0.3301这个结果是几25400，他们认为一点7170.3和170是不是一样的身高啊？它可能会把一米七，比如说我要是去的话，他可能有可能把一米700到1千2百2百2千7百4百，你看这么两个数据是一样的，它就是台嘛，她觉得排进来的东西都无所谓，反正里面一样嘛，他这种你看到结果是不是不是就有问题，所以我们能不能这种答案类型能不能做茶呀？也不能做出这么大个星期，你就不能像这样一行代码的去简化了，你还是要老老实实实实实这样这样是不是不是不是看到我们其实呢，其实呢，我们也可以可以好好打到打到达到大理的东西的东西的东西的东西的话，八个点通派这个班给了我们一个班主任比较小数的就是单数。小猪一检查，然后你又要整数，然后呢，你这边怎么办呢？直接拿oe的身高，很贴心吧，又有一个了吧？在把握20身高这边一点就可以了，他就可以了那怎么做的呢？你见到这个坑拍摄的方法，里面去看原版，从这边点进去，他这个发展内部是不是接着你传递的两个身高啊？如果第一个身高是反而复出啊，如果第一个大家还是反映正式啊，其他其他很多地方的各位领导也对不完，其实我们想做的事，做这个事情，但是别人已经把我们怎么样做好了？大致懂了我的意思吧，所以我为什么这里可以写一行代码是亲爱的，上公司是不是已经帮我把这个代码写好了？我想发挥是不是都没有发挥的余地啊，所以咱们也也可以这样，这是比较什么浮点型可以这样写啊，而且怎么样？必须是这样的啊，这样才能够解决问题，那她就是会让她身高怎么样？是不是肾虚了？你看一下。她说，身高是175185和19对了，没有等到他分数我想降级怎么办？提拔222学生应该放弃ov身高的学生放了放后，那这时候他是怎么样降血？然后给大家备注一下，这里是降血这里呢，就是肾虚来再次一次一次降血的结果啊，他说把这个数字名的学生说你降价的方式的方式排195排在前面185好到这儿呢，我基本上就就已经为他们讲解完了这个一比较器以及里面的一些规则应该怎么去解？主要讲的整数和小数的比较小数比较严重，四人家已经做好了，那这个东西都可以记一记这些内容呢嗯，还是对同学们来说一定的深度，让我讲这个知识点，也要为后面做一些铺，后面我们会去捡的话是不是在代码的写法啊要讲话利润那么累的写吧？回到我们的pppt啊，那我们就是同学讲解完了如何去一旦我们要降血或者我们要比较学生这样的内容，我们是不是要制定一个比较器啊他？就说到这儿，有同学。元素进行什么呢？进行升序排序啊，那么怎么去做呢？其实你只需要这么干就行了，而且一点儿，所以它就是支持很多数据类型的速度啊，然后就把你的速度比如哎呀，我们一直一直住下去排好了啊，它当然它这个内部排序是不是可能会用到很多的300咱们之前是自己学过一些什么冒泡排序这样的赛马是不是可以排序啊？所以人家内部其实也是有一些肯定有一些类似于这样的，还是记着他是使用的是一种所谓的快速排序的一种气质来排的啊那回来，既然别人已经帮我排了，那我们是不是可以直接再看一看那种啊？就像你在打出的速度，内容肯定人家一起巴黎还好了，我大家是不是22？13，二十四五十五，100，因为vim不是啊，是不是很少啊？你根本就不是就不是就不是就至少是需要自己做完了，所以这个外界他经常有人嘲笑咱们做家长的是一片还是教育工程师？是不是一批来调用工程师说明不是开发工程师知道我的意思什么他其实是是怎么样？是不是嫌弃咱们这技术没有难度了，叫api调用工程师那他说的对不对呢？他说的很对嘛，对吧，我们本来是本来是大部分在调一天，当年轻人吊死的话，你一定不错了好吧，那你以后学得再厉害的框架什么四不准呢四四分不分啊喂服啊？她还不是人家做好了技术还不是相当于别人的一片大配置，a片儿的时候怎么里面钓的时候水平很高？对吧是不要小看掉一片啊，好，那我们就看第三点当成本也要理解原理是吧，这样你才能把技术用的更熟啊那么第三点，我们要讲的是什么呢？是二分搜索技术，这个是非常重要的一个技术啊，那我跟大家说一下什么叫二分搜索咱们正常搜索速度的元素，比如说我要搜索二次假如我的元素是没有。继续的话，我要44的话，我是不是只能从第一个开始开始考试12次吗？14吗？12次方是二次方，是不是不是这个地方有啊，但是想如果我的元素有一万个元素，他是不是最多可能找一万部啊？他一个人找她，而二分搜索技术是什么意思呢？人家的前提一定是这样的，前提是必须怎么样对啊？前提速度怎么样？必须排好序是不是才可以啊好才支持啊？否则怎么样？否则出发的，那为什么排序呢？原因是这样，因为二根叉长呢？他是仙让一个元素比如说你要找55的话就比如说你要找55啊，他说先找中间的某个元素啊，比如说23，他发现比23怎么那让他找不着左边了？不知是不是一下砍掉一半？也就是说，然后再找是不是这一段小志现在一直伴随被发现？这样是55啊，那你去找他吧，人家的意思是，所以他每次都是砍掉一半的嘛，它总是与中间的比中间的小往左边找比中间大王园长，你知道我有那种又可以大大是不是又又有七万了，这都是折半的折半的转账速度快不快啊？非常快，但是潜力一定要他要去这种叫二分搜索技术，这是非常优秀的一种数据搜索算法可以极大的提高性能，如果你原来的速度的话，一个人找的话，你万一数据量大的话，这个系统就很卡了，那我们现在呢，并不需要我们这些实验1/2的算法，当然这个方法呢，我一会儿会给大家讲，那么我们先来调别人以及做好了一篇谁做的呢？是不就是而为是类啊，他停流泪跟我们叫什么呢叫卖那个没事儿没事儿就二分搜索他没有你直接把你的速度往里面的人同学们注意啊，这个ar速度是不是已经是不是已经是可以用的？然后怎么办有？然后我们是不是在逗号隔开啊？比如说我要找什么，我要找这个55这个数据，他能不能找到呢？他可以她找到一个，她会返回所有给你啊，道具不觉得找不到反胃，所以找不到，反正多少有印象吗？我觉得这种不见过找得到反馈，所以找到时候反而不一样，他现在从这个排好序的数据中去找55肯定可以，他一直伴是往右边找啊正常，所以是401234是不是在第四个位置上？这样排序我已经排了啊，那如果没有这个数据怎么办呢？人家会返回一个复议给你的，好比如说555有没有这个数据啊？他没有他们反而负一的好，所以这个呢？是啊，我们明明发现应该是复议的结果是不缺的，复习呀，让我们非常的犹豫对不对？那么接着大一篇文章都会看看他怎么会访问初七呢好像那边打一？文档在外面呢，我这里因为大数的这个方法，而是在这个速度里面就是24这样一个速度工具的一个，然后找到这样一个方法，是不是他点击看一看？它说他说我这个反胃直呢是什么呢？是你插入应该插入位置的服务是不是再来一个富一啊？他说是这个意思啊，当然我不用详细，也就是说，这种一般并不是说特别重要，我们只要我们想要的这个结果，这个回头我们来分享下为什呃呃这个555是不是插入到最后面呢？刚才一个插入0123456那是这样是466这个位置他是代付二代加富一出就得到负七啊，总之得到负数数数数数怎么样？就是不存在啊，就这个意思好那假如说你这个月要找20几的，22那你再指定一下，我们就会发现22，14，三又要让它容易超过这个位置，所以是不是正好是二号负二负一是负三啊？