好了，那么接下来呢？我们来学习，而类似的集合，那么首先我们来看一看，什么是集合啊，那么集合了他与数组是类似的，他也是一种容器是吧，肯定是用于装数据的那种，这些已经这个数组，那么为什么还有集合呢？好，要搞清楚这个问题的话呢，我们就需要先来回顾一下数组，它存在的一些问题啊，那我们的数据呢？是这样的，他的是一块区域，里面释放一批类型相同的元素啊，但是呢，一到我们这个速度定义完之后呢，并且启动了，那么它的类型和长度是不是就固定的啊？那么长度固定会产生一个什么问题呢？比如说我这个业务是个数不确定的，这个时候我要建议什么呢？真三数据的时候数据就显得不太合适了，比如说我要加一个数据是不是就没有位置放了，或者说我要把这个元素删掉，那么就意味着你是不是应该再创建一个新的所有？数组长度为二，再把这些元素是不是不是不过来啊，二个嘉兴的元素，说不定我也要怎么样是穿着一个新速度？再把这元素迁移过来啊，嗯，这样都会怎么样对心理有益的影响？所以呢，数组呢，他不适合怎么样？是不是个数不确定？或者要进行这个真相的业务啊，比赛在咱们开发的还有这样的一些业务场景呢你去这个网站里面去搜索这个工作机会的时候，那么你找出来的这些工作机会，这个数量能确定呢？是不是一开始不能确定的？所以你就无法使用速度撞他，因为你提前不知道有多少这些工作机会，把我们的购物车里面的这些商品，我们随时是不可能往里面添加新的商品呢？所以你也不能够去用速度去建立它的个数对吧？那这时候我们我们迫切需要有一个是不是小可变的容器来做这些事情呢？那这个时候我们就需要用到什么呢？就需要用到集合那么集合特点是什么样子的呢？它的大小是不固定的。不管他的方位置，那关于添加数据呢？我们就已经是不会了，好，接下来的话，我们再问什么呢？拓展一个小的api，他那个一边叫什么呢？他是不可以给指定索引位置，是不是插入元素啊？我们刚刚已经看到有这样一个一篇怎么写的？他什么历史第一个a片还是a的呀，然后是不是甜的？所有甜的元素啊，比如说我要在这两个加法中间插入一个数据，那我这个所以应该填几呢？这边田一样，这是不是不是吵出来的这个位置啊，是不是啊？你在这里边插入她后面的元素，自然后面后面对自然，后面是不是迁移啊？那这个地方呢？我们插入一个什么颜色呢？好比如说我们在这里还有一个这个名人对吧？那这个名人呢？我们直接把她叫赵敏，这是个美女对吧？那接下来我们再把这个绿色及格怎么样？就不进行这个打印的打印输出来，我们来看一下这个集合里面的内容，它到底有没有插入一个新元素？有其他原色不是往后迁移啊啊，那么关于二类的集合的一个快速入门呢，我们就说完了，咱们重点讲了什么东西啊，是不是就创建这个而累者集合代表这个集合容器啊？再用a的方法往里面怎么样添加任意内心的数元素？再用a的，所以是不是我某个所以位置数据啊？好那么回到我们的pp，咱们能来做一个总结那而类似类似如何创建集合对象的，如何添加元素的她穿着几个对象是调查的什么构造器啊，你是不是调查的一个午餐注册一下啊？然后他如何添加元素的，我们要调他的一个对象的，是不是a的方法还可以调查对象的一个a的方法？但是里面可以指定是不是索引位置啊？这跟他是一个什么样的形式啊，是不是一个方法？承载啊，这是一个成长的方法，好，那么关于而立，这个会计入门呢咱们呢？就说到这儿好了，咱们再上节课程中呢？已经讲完了，而类似的集合的快速入门，那么从上节课程中我们会发现，而类的集合，它默认是不可以存储任意类型的元素啊，但是呢，在实际开发中呢，将来并不建议我们拿一个容器呢，去承认一类型的元素，因为家长呢，它是一个强类型的语言，它通常希望我们的能够确定是不是这些数据的类型啊？比如说你是存一个班级所有同学的分数，那是不是是打不了雷霆？所以你就不要去搞这种通用的集合，他认为这样比较不规范，那我们怎么去约定这个二律的集合啊？操作某种数据类型呢？那这个时候我们就需要用到什么发型呢？好那个泛型是什么意思呢？咱们的二类似的集合呢？他后面带了一个什么呢？监控号一，那么这个整体，它其实就是一个什么发型内，那么这个翻译内容是什么意思呢？它是可以在编译阶段那么约束咱们的这个而立的集合对象只能操作某种数据类型什么意思呢？也就是说，同学们在创建这个人类的一个对象的时候，你只需要在这个监控这里是不是一个数据类型？然后你这个几个对象是不是就只能操作某种数据类型啊？比如说我这个地方写的是一个监控二起重，我这个及格就只能操作什么字符串那些的元素比如说我这个几个直角操作整数，大家一定要注意啊，那么邪恶，它它只能存储这个应用类型，他不支持基本数据类型的，这是别人的规矩，他认为里面装的都是什么？是不是所谓的一个对象啊？所以呢，他要求我们呢，在这个地方是不能够去舔饮踏的，如果你非要去填整数，那你应该舔他的一个引用的形式，而引起者这个以后课程的，会专门说的，那就是而类似的引起者，其实相对于这个集合只能存储什么，是不是整数类型的这个元素啊？好，那么到这儿，我们就大概。介绍一下发型，接下来咱们还是大a第二种，用程序呢，为什么呢？详细说一说，好像这边能打开我们的ai第二这个位置呢？我又建好了，那咱们来讲一讲这个发型啊，好，我们还是要先定一个什么，是不是二类的集合？现在我有没有使用泛型没有，那把这个几个对象溜出来之后呢？同学们应该是发现这个几个对象是可以添加什么啊？是不是不是认识的元素，你看这个a等方法的入参是熬不这个的，而我这个呢？在我们家那里面代表的是一些类型，知道吧你可这么来理解，所以它可以提前任意类型的元素，比如我现在可以往里面添加没问题，对不对？好，我也可以在往里面加入，比如说麦斯克，然后呢？我甚至可以往里面加入什么呢？是不是整数加入小数是不是都可以？好，那么现在这个结对象呢？是没有使用泛型的，咱们也可以把它理解成什么呢？你可以把这个几个集合，你也成一个厕所。现在是不是是男人和女人都能往里面跑啊？是不相当于是个公厕啊，那么在现实界里面，如果她只希望男人进去或者女人进去，他会怎么办？她会在这个厕所上面是不是贴一个标记啊？所以这个发型内呢？他的这个作用相当于就是个标记，你可以直接在这个后面打一个监控是是填一个标记就行了，那这个标记比如说我贴着什么我贴的是试卷那就代表只有谁才可以进来啊，这只有滋润才可以进来，一般情况都是贴的那这样是不是有四份才可以跑进来整数倍怎么样就出去了？这也就是他说的在编译阶段可以约束这个数据类型就是在写代码的时候，现在是不是能做出进去了好大明白的发型都有没有应该明白了吧？知道这种就叫什么是泛型类的集合是支持的啊，那这两个还能再加了，就不能加好，那么关于这个而立的及格对于发型的支持呢？其实呢，还有一个小知识点是同学们需要注意的，同学们有没有注意到他的后面这个试卷是灰色的？你会发现还有一般标准，这个灰色是不代表他可以使用不写啊，那后面这个试卷呢，他其实可以不写的她我们可以把这个先注册起来，再把这个删掉，也没有发错，没有发错，这个是从什么时候开始呢？她说从接到k1.7那么开始那他这个发型后面的什么呢类型生命，他可以怎么样不写为啥呢？因为他前面这个地方是不是已经标记的是辞职呢？所以它后面有没有贴啊？没有必要贴，就像一个厕所一样，那上面没有必要贴两个贴，两个蓝是什么意思啊？两个栏进去上厕所，对吧？他只需要是不是贴一个就可以了啊？那么到这儿已经是不是说完了这个集合对于发型的一个支？当然咱们还可以来为同学们呢，再说两个让同学们印象更深一点，比如说我。现在要往里面潜入这个整数，那是不是再来一个集合对象？接下来，我这个是填什么呢？是田印象，一个烟蒂，就把他一定要舔阴蒂间，因为因为因为他基本类型，他认为是不支持的，这个我们到剧院般也会有详细的可会说明的，对吧？倒是会讲几个框架，那我们这里应该选择用什么烟劲劲劲，这个影帝角像是硬凑的，他的一个影类型对应起来，那这样理解就行了然后呢你这个几个里面就只能添加什么，是不是就只能添加整数啊你看你看你的方法说这个里面是不是已经是已经是给你？所以你只能加整数啊比如说23比如说多少呢100他是没毛病的，但是你往里面加入其他的也行，比如说加入一个字符串是不是就告诉我了？他就不允许你加入，你可以把鼠标移上去啊，他说什么，他说你提供类型，你需要的类型是不是应急着啊？但是提供的是什么啊随便，这样就会报错啊哪有这个呢就是起来。好，那我们讲完这一节的目的是什么呢？对吧，同学们都能明白，但是什么呢？我的目的目的呢？就是要告诉我们，以后咱们定期集合的时候都要采用什示范型的形式啊，这是加大的规矩，你必须要这么做，你写出代码才是专业的，也就是说，拟定出来的集合，要么全部存做出来，要么全部称什么分数，当然有的时候，那我就真的非要去成所有类型的元素，那是不是你真的就可以不写这个发型了是吧？如果你不写着饭，你是不是确实可以成所有类型的元素啊？但是呢，我们在后面呢，也会这一点的，如果你真的要成所有类型的话，咱们以后会和这个这体现一个什么？哦，不是不代表他可以听到一些类型的，他还是会使用示范性难写啊，所以使用泛型来定义集合，其实就是一种什么，是不是一种规范和标准呢？好，那我们就说完了，那回到我们的ppt咱们呢？来总结一下，那我们怎么去统一而内的集合操作的原则？这类型用的什么技术啊，使用了泛型，而且我们还说了，以后我们定期的都要采用什么类型的，那它的写法就是一个监控里面是不是带一个数据类型啊？那以后类的集合为累，他是支持泛型的是吧，所以二类型的一类是吧大一定要注意啊，这个发型呢，还有点要强调她不是所有的人都支持他的，你一定要看他的这个圆满，你看回答我们的看什么呢？你从这个地方啊，看出看出来左手按住ctrl键右手呢点进去，然后你会发现他就发现这么一个监控而已，说明他是支持泛性的，或者你可以去干嘛呢？自己这个a片文化东西查一查一查啊，看她知不知道幻想？因为不是所有都知识的然后呢点进去看一下它这个后面有没有这个监控而已有没有说明他是支持泛型的？那么回到我们给她请了，就是说这个发型是不能滥用的，必须支持是不是不是不是不是不像集合，可以说都是怎么样是不是都是支持的？所以同学们都要用饭。启动后呢，可以动态的变化，内心也可以选择不顾虑也就是说集合呢，他很像个气球，你可以往里面是不是无线的加元素啊好他呢？非常适合做元素个数不确定，因为反正他是不也不需要去确定元素个数吧，而且呢，他也很适合做登山操作的业务场景啥意思呢你删掉一个元素，它相当于会自动怎么样？是不是自动把这个容量相当于是进行收缩呀？那你说你要加元素呢，它是不是会自动地去扩容啊？你根本不用担心它的长度限制对吧，所以他很适合做这样的业务场景啊，那么集合着，它还提供了许多丰富好用的一些功能，也就是说，集合提供了非常多的a片，而我们数组的功能是比较单一的，在目前发现数组的功能是不是根据所有人取一下元素附加值啊？他基本上没有提供其他额外的一些操作，但是我们及格里面有很多真伤感，比如说直接把某个元素删掉。对好，那到这儿，我们其实就已经说完了，好像在前面的课程中，咱们是不是已经学习了而立的集合的快速入门也已经讲完了？他是不是应该用范型的方式来定义下那么接下来咱们就要去学习？而且在集合的一些什是不是常用一篇就是它提供的不是哪些功能给你找变化？以及他们什么便利，大致的终于容器来说的话便利是不是很重要？像受阻的话，你要一个人元素去便利找里面的什么是不是不是最大的一座一些其它的计划那我们的机会要做这些事情呢肯定也要那个那个集合，他提供了哪些常用的，一边是同学们需要掌握的呢？好，总体来看是这么多的跟你所以呢，是不是缺元素拿集合元素的？是不是度数啊？然后呢，给你所以你把这个元素怎么样删掉？或者直接把这个元素从里面抹掉啊，也可以呢，修改某个索引位置处的元素直，那么这些长一边呢？其实我。都是从哪里来的呢？是不是都是从我们的这个a片文档中找出来了？在一篇文档，这个二类似的这个类型下，你可以点击卖出的，这里面是不是有很多她的一些常用一边当然咱们只是会挑一些最常用的给你学习他的这些？我们会在我们会在后面学一个学习个学习的时候再来看呢好，那么这些成人片呢？我也已经拿到了，我们的idea里面去了，在这边是不是已经定义了？那这边有这些场的一批然后呢？我已经准备好了一个什么是不是而立的集合？这里面装的什么类型的类型的，是不是是字符串类型的？装了家里卖ck，然后卖卖卖栗子和acc 2那就是让我们再加一个加入，是不是加入两个加了她接下来带着他们来？带着他去用这些第一个就是获取某个索引位置出的元素值这个简单吧啊，举个例子，比如说我要把他们的本子取出来，我代码应该怎么写？我是因为是先拿到这个几个容器是类似调查什么一片？点盖的，所以我应该填几啊买买被子取出来一个填几所以这不是不是三啊，肯定是三啊，你看到这个是01234不是三那么你起初来这个类型肯定是什么类型的这个角色类型是不是不适合随你会发现这个盖的方法呢他这个反未直？你看是爬不了，这个是自动的反馈值定义层的这个死朕啊，随便发，应该应该拿什么接啊那体重然后呢这个地方用的是不是来代表阶段的元素值啊那这个一接到了这个元素值？其实就是多少是不是就是我们的麦麦里斯啊大家咱们执行一下好其他元素的获取跟他是怎么样是不一样的那你这个甜所以讲啊？这个一这个二这个三这个字是不是就可以了啊那取元素我们是不是不是说完了，那接下来我们再来看一看它的下一个第一篇是或许集合的大小就是。元素的个数他职业怎么调呢？你拿到这个类似的这个几个对象，点面子是就可以了，那毫无疑问，它反映的是不应该是个整数啊，咱们为了看到这个结果呢就职业怎么样？输出一下那她拿到这个集合的，这个大小是几啊？他说应该是五啊，因为它里面有15个元素好，接着往下看，那么我们既然可以去跟你所引起元素，又能够拿到他的语言素个数，个数个数，那我们是不是就可以结合这两个api来完成集合的元素变量？便利就是要一个一个都是把元素取一遍好，当然咱们的原始便利可以这么玩，比如说类似的点儿，get这天气啊，今天010代表取几个那个好，我们为了看到结果就直接输出吧好，这样是不是看到第一个e呢？第二个二个，第三个三，第四个是。第五个，这就是原始的便利方式啊，他是一个都是取出来的好同学们，到目前为止应该是有一些辩证思维了，他一个知道我们在实际开发中的时候，如果是便宜的话，或一个地区还是循环的血使用使用循环，因为你一个人取的话，你无法去确定这里面是不是到底有多少个？她以后随时可能会加薪的原则，所以用循环是不是一两百两那循环怎么去改进它啊？我是不应该是在这个地方写上一个缝隙，还从零开始吧，你看看里面是不是总要到四啊？这地方应该是甜的五的对不对？但是我们这个舞是我们自己数的，我们应该怎么拿呀？所以临时的点塞子是不是直接拿到它的个数五啊？然后自然会从所有零售不到四的，那么这里面就用类似的点，get是是不是渠道这个元素了？但是你可以像我们上面这样，哪个变量出来接一接？再输出，或者我们直接怎么样减压作用的？是不是看看能不能取到？哪一个好了，我们右键执行一下，好执行完我们来看一看这个结果好，这个便利有没有问题？那我们的集合了便利是不是就是就是大家记下这个格式？我们以后要经那接下来我们再看下面这个操作下面这个操作是根据所以把这个元素值得怎么样是不是删掉了？那这个元素值呢？还有这么多的，我们先把这个集合怎么样？是不是打出来啊？然后再来对，到时候就删啊，好打出来是不是这样一个内容？这个打开是看到了什么，是不是整体的内容啊？那么这个直接内容打开之后呢？我们来看一看怎么去膻？可以可以给你，所以是不是删除所有未知数的这个元素值啊？那并返回被删除的元素，值啥意思呢？你把它删掉，他又把他怎么样？是不是返回给你啊？哦，那什么意思呢？我们可以来试一下，比如说你拿类似的，你去删这个卖ck可以吧？那怎么删呢？因为幕府，所以填写啊！二二就要你把这个元素删掉，他会马上就把这个卖这个反回给你啊，返回来肯定也是什么类型的资产类型好？我把它叫一二是不是类型的？你看这个人物方法，那我顶上去，他说啪啪里斯顿呢？好，那同学们可能就会发起一个疑问啊，就是为什么你把这个元素删掉，他要返回给你的，我也不清楚他是不是喜欢这么干的，这个有什么用，这个要根据什么来确定的，是不是不是你的需求，业务决定的业务来决定的，反正你三点是不是不是也不清楚啊，以后说不定有用对不对？但是要知道有这么回事，对吧？好，那咱们可以做什么事情？把一二先输出看看，看是不是相当于这个吧集合是不是打一下看一看？买11个，是不是消失了？是不是看这个两部啊来执行一下？可能看是把脉这个删掉了。在输出的时候，里面有没有没有没有好？那咱们的删除功能是不是就是完了？我们进去往下，那么下面这个她就是你所饮汤，还是直接把这个人都干掉了，直接干掉，而他是删除成功返回true删除失败，返回负20啊，这个怎么理解呢？纷纷之一看咱们现在集合的元素是不是只剩下这么四个了？那我把卖单位的三条那怎么做？今天是累死的点为幕府以直接这边填什么买卖的意思，他是不是有一个反馈？是真或者怎么样？你可以把他怎么样输出一下？这样我们把这个单子删掉，她反馈的应该是处是不要是出来然后呢？我们这个机构再怎么样再打印一下是不是一下来执行好执行完了？咱们来往下看是返回的true买白的就消失了，没有啊，小湿了好宽以删除了，还有一个细节是，同学要注意的，我不知道。就是看看，比如说我去删除这个加拿大注意啊，我这个几个几个有几个加法两个加法，让他们把所有号码删掉了，还是默认删前面一个呢？所以呢？嗯嗯，我告诉他，他他只会默认删除前面的这个加法是不是删除了前面的一个懂我的意思吧？当时他说我不清楚啊，你这么写，我怎么知道他是删除前面这一个啊？好，那这样有这疑问咱们可以怎么办咱们是不是可以再来看这个集合？让两个加入中间是插入一个元素的能力，行为意思不是咱们为什么呢？单独写一个集合解决你们所有的疑惑来六一个二类似我这样写，即合规不规范都规范前面贴贴什么贴发已经了，同学们说的非常专业啊，很好，这个说完就能记住是吧那我们接下来这个地方写个什么东西就是添加严肃啊大概我现在先先添加一个元素叫加法。可以吧，我再加一个元素叫什么呢？叫王宝强是吧，王宝强讲的中间呢，然后我再进来个远处叫加法，嗯，好麦基客这是不是一个新的机会啊？好，那现在大家我做一个什么操作呢？我做这样一个操作，我用类似的一点内务府直接填什么方法当然是30，王宝强前面的加法还是王宝强后面的加法呢，他肯定删除，是不是前任这个下班了？那你再把这个集合打算的时候，你可以去确认一下来我们来执行看一下，结果好紫荆花，我们来看一看，那么他首先是不是本来有这么四个元素的？你把这个加上三角这边是不是反过来说啊？说明她删除怎么样成功？你看这个地方把加了三年后，他30王宝强前面的还是后面的，你前面的所以说他指挥怎么样？他只会默认删除什么？对啊，直接添加某个元素，或者去找某个元素，它是功能很丰富的，这是为什么？我们在开发中会用饥渴，甚至呢，他用的更多啊，好，那么关于这个集合的概述呢？我们就说完了，那接下来总结一下那数组和集合的元素的存储的各式的各式问题是什么样子的？那速度，它的长度是怎么样做固定的类型也是怎么样固定的？那么我们的集合，他的类型和他的元素这个大小是可以变化的，就是他的内型可以不固定大小呢也是可变的，那么接下来看第二个题，那速度和结合适合什么场景呢？好，我们先说要重组，适合什么场景它是否适合类型和长度固定的场景是适合做数据个数和类型确定的场景，比如说我们要存东南西北，那我还是会选择用什么数组存周一到周日是不还是用数组啊，因为这是确定个数和确定内存的对吧，但是像购车。是不是第一次出现的这个元素啊？哦，注意啊，他只会删除，是不是第一次出现的是不是这个元素值啊？后面的删除了，后面的不删除大家对于这个现象，这是真正的什么情况，就是原著有是不是重复的情况啊？好，当然你如果说你在这边写一个家长一但她能专注的专出来，他不能因为有没有加上一个没加上一个负数？两个加法是不是都在啊？好，这个没问题吧？那我们呢？就说完了这个一片是直接删元素的啊？那么再来看第六个第六个呢是修改某个索引位置数的圆柱直其实这个用的比较少啊，那比如说这样，我把这个王宝强是不是改一改啊？但是你要最好，最好这个价格，他现在是不是已经三个颜色？它中间是不是已经删掉了一个加班了？现在我要把这个集合呢就是绿色的啊，历史的一页，然后呢，我要把这个王宝强改掉。可不可以我要把它改成这个改成这个？这个贾乃亮那怎么改？那是不是应该是用历史的一然后呢点然后呢？是不是在他所以填几呢？他就给你所以修改了，是不是填零？然后呢，后面再来给它一个名称叫，是不是加莱这样是不是这么做的？然后这个地方让我们写上一个单位的，这样是不是就可以了？但是你这样，你把它修改之后呢？他会在这个左侧返回你修改前的值啥意思呢？我来为他们接受一下，就是你把这个王宝强修改成贾乃亮，他不是不会，他是不会把这个王宝强返回给力啊，所以你会发现这个一三是什么东西？一三你打出来是不是王宝强啊那你写了不？然后呢，你再把这个历史的烟打算的时候，他是不是还是改成了几张了？你看这么做的，你看他是把修改前的指示返回给你啊！再把这个值是不是已经改成了贾乃亮了？好，关于这些成人片呢，咱们就算了，那我们的我们的ppt咱们的来为同学们总结，咱们主要讲了这么几个，一个第一个是给你所以怎么样是七元素？第二是获取集合的元素的个数是赛季第三个是根据索引是不是36个元素？它会返回这个被删除的元素指数给你，那么这个地方呢？是直接是删除这个元素啊，删除成功返回挣30万呢三个三个长，如果有两个重复的元素，默认删除，第一次是不出现的这个呢是修改某个索引位置数的元素值是不是成为另外一个元素值啊大重点基本还是上这功能啊？这些返回值呢？其实倒不重要，重要重重要关注它的功能，我们就说到这儿。这样的一些系统，那么他的这个商品个数不确定，而且有可能要做真单操作的时候，我们会选择用什么这样的用集合呀，如果你此时用宿舍的话，那你是不是没有办法去确定它那个购物车里面到底会添加多少个商品的，而且只是他可能会删除了，所以用集合肯定将讲的怎么样方便是不更加的强大？好用一点啊，关于集合概述呢，我们就说到这儿好的，在上节课中呢？咱们是不是已经介绍了集合呀那咱们家来？是不是需要在城中却创建一个集合对象来使用啊？那么集合呢？其实是有很多种的，咱们今天要学习的是而立体集合以后的课程中我们会学习很多集合的这个知识的好，那咱们呢？就先来认识一下，而类似的集合那么类似呢？他是支持所有的集合，也就是说，它有点像数组，它里面的每个元素是不是有编号啊？那么而立的集合，它距离怎么去用我们学过面向对象编程？应该知道我们通常创建一个对象是不是来？代表她的一个基础啊，那好几位二类的集合呢，他应该是怎么样？是不是先创建他的一个对象来代表一个集合容器啊？那么创建对象我们要去看到什么？是不是构造器啊？那么其实你可以从这边呢，进到我们的什么呢？一边文档中是不是去找一找这个对啊？在这边输入二维，累死然后呢，从这点进去，在这个位置是不可以去找个道题啊点一下在这个下面，他是不是有一个无偿一道题啊咱们通常用的是它的是它的无常？可以砌好那么有了可客气，可以创建一个而类似的集合对象是不是代表一个集合容器啊？那么我们接下来的关键是如何在这个容器里面怎么样？是不是如何往这个容器中去添加数据啊？那你往下看，还有很多的什么是不是方法这方法是不是就是所谓的功能呢？他有个a的，就是往这个集合里面怎么样？是不是加入一个任意的运算？这个一大可以随时任意类型的。你也可以怎么样呢？指定一个位置去添加一个元素，前面是不是代表所以呢？后面是一个是不是严肃执好那么明白了，这两个方法呢？咱们呢？回答我们的区别，我已经把这两个方法在这边是为同学们记住的，这个是把元素添加到集合的末位这个呢？是指令这个所有位置是不是插入一个元素？好，那么家长是不是就可以到了？第二次把这个程序写一下，从这边进大一点儿，在第二个位置呢，我已经建好这个嘞，然后在这里呢，我们来入门一下，好，咱们第一步要做什么事情呢？你要得到这个二维的机会，要做什么事情？你是不是应该是创建？而为历史的集合的是不是对象？我们只有拿到这个对象才相当于什么？是不是才相当于有了这样一个集合容器啊？那这个应该是应该是类型而类似的呀，名字比如说，我就把他叫历史的可以吧？然后呢后面呢？是因为是另一个叫什么？而为类似的这样是不是得到一个集合的容器了然后我们的第二步要做什么事情？我们拿到融资的目的是不是就是为了往里面去添加数据啊？好像怎么添加呢？是不是用类似的点a的？是不是往里面添加好？那么添加的话呢？咱们呢，可以把数据直接往里面填填就可以了，比如说加下吧是不这样就添加好了一个元素，那接下来呢？你可以继续往里面添加，你可以添加两个加吧，那我们也可以去添加，比如说卖ck就是代表后面我们要学习的这个技术对吧？那我们也可以听到一个，比如说黑马好，它还可以听到其它类型的，比如说整数，比如说小数，他是不是任意类型的元素？他都支持啊，比如说五菱类型的分二次是不是甚至我们可以添加一个什么呢字符比如说我们写一个叫中都没问题吧嗯？那么，添加完之后呢？咱们呢？可以是不是看一看这些元素到底有没有在这个历史的集合容器中啊？怎么看呢？咱们通常的想法是不就是把这个集合的变量是给他输出一下，那么输出的话呢？我们现在能想到的可能就是这个变量里面存的应该是这个集合对象的，是不是地址啊？咱们之间知道引用类型变量里面是不是成了这个对象地址他到底会不会不会就拿这个集合容器对象里面的数据呢，我们来看一看好咨询一下好同学们会发现他她的结果呢，并不是打地址，而是打了这个集合里面的是不是那种啊？我之前说过这种事不是他做了一些改进的，它这个里面其实还是地址朋友，到后面学了一个知识叫继承之后你就明白了，他会根据这个变量的地址是不是不是找的内容啊，它内部做了改进的，以后才能明白原因，现在也有这个现象，哦，那上面我们的缘分。加进去了，没有加进去了，我们的入门基本上数据已经完成了，好，接下来的我们来为同学呢，突然几个点好昆明先看第一点是什么呢？你看这个a的方法，他是不是一个他不是这样一个实名的？说明它是有一个范围值是真或者什么啊，它只是添加成功返回正添加失败返回甲，那我告诉你们，这个他会不会添加失败呢？他绝对不会添加失败，所以我们一般不会去看他们返回去，当然非要也可以把他怎么样？是不是添加完之后把它返回这个结果直接输出啊？然后你会发现这个地方输出是多少？他是不应该是处啊，他添加完了这个中是不是会认为添加成功返回又处给你处啊？但是我说过我们一般管不管的返回值呢？不管因为它添加肯定是成功的，对吧？他这个是为以后的其他集合做准备的一个一篇，有的集合它添加元素会失败的，我们而异者集合添加元素基本上是不会失败的，所以他一定咱们。