好极了，他们来为同学们讲讲解一种循环的形式叫死循环，那我们首先认识一下死刑缓，然后再来看他，再开发出来，地方会用到那么死去还呢，他指的是一直循环的执行下去，如果没有干预的话呢，它不会停下来的，咱们刚才是不已经看到过了，使用完再开拍的哪个地方会用到呢？他们想像淘宝的这种服务或者百度这样的福气，他是不是一直开着呀？就是你每天任何时候都可以去访问它这个网站，他的后台其实相当于就是一个死循环，然后呢，在不断的接收不同用户的请求，所以紫菁华呢？其实在服务器上面用的是很多的，那距离怎么去实现一个死循环呢？我们的份儿，它可以实现一个死刑还万二呢，也可以实现多少呢？也可以实现啊，那这三种时间还怎么来了？咱们呢，还是带呆的，还是第二天位同学的详细的介绍下好，那咱们从这边呢？经常我们@这边来，然后在这边呢我。那这个累呢？把它叫dad大家的符号代表是不是死循环的担保？那么这是我们的第一个安利，好在这边呢，我们来写上一个小方法记录一下咱们这节课的目标，咱们这些人的目标都是学会是不是定死循环了？那怎么去定义循环呢？其实我们用户20可以定一个死循环的啊，行之间写的是这么写的呢？比如说负二，然后呢等于0713代表他喜欢几次，是不是喜欢三次啊她接到我这边做一个输出？比如说他就是一个哈喽沃尔德，他是不是这样子？我们现在去执行，他是不是肯定是输入三次啊那假如说我这个什么事情呢？我把中间那个喜欢条条的干掉，那么这条件是不是没有啊？就是在家中，如果没有条件代表她就去行成立的那id您没有条件成立劲来跑在礼嘉滨的。是循环中呢，又包含一个循环，那我为什么要去讲这种形式呢？因为这种形式在以后的开发的业务中，经常会出现咱们的目标呢，是掌握他的一个职业流程就可以了，这个什么时候用？我们是不是要以后具体业务是在具体分析啊？好，那咱们来看一看，见到循环他的一个流程到底是什么样？让他们分为这个外部喜欢的里面，所以当外部喜欢美食一次的时候，这个内部循环是不是不是要完成一次次啊大概就是这样一个意思，好了，咱们呢，还是她@钟呢？用代码呢去讲解他的一个详细流程，从这边打开我们的idea在大概第二这个位置呢？我们来讲讲讲，讲这个嵌套循环，那么这道循环呢？我们来为它取一个名字，我们就把它叫做负负，相当于两个旬，然后呢，把它叫什么机油好在这里呢，我们来定一个什么呢？论方法记录一下我们的目标。是什么呢？我们需要理解，嵌套循环的是不是执行流程的好的问题？让大理解这个嵌套循环的执行和流程呢？好的味道呢？建立一个思考模型，让大家好理解那这个模型的其实是一个场景啊，对场景是这样的，就是假如你有老婆是假如你有是吧？其实同学们没有的，然后呢？你犯错了，那么你老婆呢？她要罚你说五天然后呢，每天三句我爱你是吧，是这样做，但现世界通常不是这样的世界的，她可能是罚你洗碗，对不对？那我们应该怎么去实现这样一个场景呢？他五天是不相当于是我要循环五次啊，那我们就怎么做？是不是写一个for循环从零开始？想一个小于五是不代表了五天，那每天就要说三句啊！其实我们可以这么做啊，我们可以直接在这里面是不是直接写三句这个iloveyou啊？那这三句写完之后其实就已经是不可以了，但是假如说他说你每天又要说一万句，那时候要自己写一万句啊，所以肯定不太好，那我们应该怎么办？内部也搞成一个循环了，怎么做？再来一个循环叫父爱一回车，它上面的i变量是已经用了，所以内部会显得有家变了，这个地方是小于几呢？是不应该是小于三的代表内部循环控制，每天说是不是三次？这样是不是就可以了好？她应该是可以的，那味道让他们看清楚呢，我们在这边还有一条什么呢？换了条分割线，然后再来执行一下大看一下是不是每天三句？是不是每天三句啊那这个代码他们怎么去执行的呢？她其实这样的唉。0000小于五是不代表第一天第一天第一天，他们把这个循环是不是考完了？全面完就是说了三句，然后是再打个横杠是不是打横杠再加加编辑啊？一一小于五，是不是进来说第二天呢？又要把这个行还是不行，请回跑一遍意思累对吧？好，那么这就是天道循环的一个流程就是外部循环，每执行完一次内部循环，是不是要完整执行完一次啊？好那么回到我们的pppp关于这个嵌套循环的流程呢？其实咱们呢，就已经说完了，她说这样的外部循环，每循环一次类比循环是不是全部执行完一次？那为什么那么循环，全部执行完一次呢？因为它是属于外部循环里面的，是不是代码啊？所以他肯定要全部执行完一次，好，那么签到循环呢？还有一些想安利，咱们呢，也可以带出来去看一看其实都差不多这个案例是这样的，现在在控台上用星号打印四行五列矩阵。那这个怎么做呢？好，我们回到我们的id耳洞，用代码去实现一下，四行五列，意味着我的循环，首先是不应该控制打印，四行啊，那要从2002年一起呢小一四号为什么是先控制行呢？可能要注意点击单击它一定是怎么样？是不是肾虚在执行的留下这个五六可能是先是不是执行第一行？所以你可能是先控制行，然后再来控制每一行的是不是这个框啊？所以内部又要写了什么，是不是写一个循环是多少？是不是富翁？然后用尖尖小于零小于几呢？是不是要小于五啊？然后这个地方是不是再来打一个什么是不是星星好那这样行不行呢？这样肯定不行的，你这样的话，每打一个心，他们就是一行，他就说我把这个欣欣是不是打成一根棍子啊？是不是打成一根棍儿我看一下？是不是打开那一根棍子？那我们要怎么办？这不能换房，但是你不要也就好了吗？其实也有问题啊，你不要好的话，他每次打这个星期的时候，他是不是都不会换行啊？所以他又会把它把它打成一根根平躺就打成这个样子，那就是我们每次打印完这一行的五个星之后，我是不是应该怎么样？在这里是不是要换银行啊？这样是不是就可以了？好，咱们咨询一下，是不是就可以了？好像怎么执行的？我们也会同学们说一下，i等于是不是代表打印第一行？然后内部循环就打印这行的，每个星星，他打的时候换不换？这个很好啊，但是打完五个之后到这边来是不是换一行？然后这边加到一一小于四是不是在那打第二行第二行又会打印五个星星？打完之后是不是再换一行啊？再加加二成二。2014是不是打印第三行啊？就上了，又是打五个信息不换号，打完之后再换号好，这样的就可以了，好，回到我们的bbbb关于呢签到循环呢咱们呢？就刷完了，那么接下来呢？我们来为他们讲解两个非常重要的关键字，叫布瑞克和ct 6这两个呢，他是与跳出循环相关的一些关键字，在咱们的实际开发中，尤其是业务控制中，他用的比较多，那咱们的现在看一看这两个关键字的作用啊，这个不是的关键字呢，他们可以用在这个循环中用于呢跳出并结束当前所在循环的执行，那为什么要有这样的关键字呢？比如说咱们这个死循环，他不断的去帮我们去做件事情，可能在中间他他是不是已经把这事情做完了？那我还有没有必要让他继续执行的？没有必要，我是不可以用，不是用不是去接受他呀，或者说以后的业务中，比如说我通过一个循环到这个班里面去搜索某个学生的信息。那我可能在第十个学生证是就已经收到了，那我后面还有有没有必要继续循环？没有必要，我是不是就是一个把这个那就会用到这样的关键字？还关键字的叫肯定有他不是由于结束整个循环的，他只有一跳出当前循环的当事执行，进入下一次循环，啥意思呢？他只是让循环这一次不执行，但是是不是他还是要继续往下走的？好像咱们的还是到了idea都能胃疼了，用代码去掩饰演示一下，在这边呢，我们来新建一个类，那这个累呢，我们把它叫不是这一刻按照什么呢？看t6，然后大帽是不是啊？好在这里呢，我们来写上一个小方法在这里呢，记录一个目标，那个目标的是理解谁呢？不认识他，怎么可能可能踢你的作用那么0.2个作用呢？我还是要给大家建立一个思考模型，它这个模型的是这样一个厂。好假如呢，你又有老婆又有老婆了然后呢你犯错了然后这个你老婆呢？罚你做五天加入，每天呢，都是洗碗的好，但是呢，洗到什么呢，洗碗到第三天后心软了，是不是原谅你了就不用洗了？那我们要表示这样一个场景，我首先是不要有个循环去循环五次啊，相当于五天，那就是富翁么li 2002小于五，然后这里面是不都是都是洗碗的啊然后在这里洗上一个叫做快乐的洗碗好，那你现在去输出是不是肯定是五次啊当然现在要求是什么？这么希望到第三天后就心软了然后就原谅你了就不用洗了那么怎么去控制啊我们是不是要在外边加个？条件呢，那这个条件是什么？是不是应该是一副挨等等于几啊？是上海这22吧？因为他是从平台死的好一担等于二的话，我们是不是应该把这个循环怎么样？是不是结束掉？说明是不是已经是第三天了然后他会干嘛呢？它会直接跳出病怎么样？结束当前循环的是不执行，好，那咱们呢？来试一下那这个时候他是数数几次呢？他说应该就是三次了，因为零是第几次，第一次在下面的一一小于五，是不是第222/2331小于五是不是第三次？一旦发现i=2，通过布瑞克是不直接跳出这个循环了，好，这就是布瑞克的作用那么多，还有一个关键字叫什么呢？是不是叫看看另外那个题目他是做什么的他是？没有条件就不要继续跑啊，所以这个时候其实就已经是一个什么资金划了，你看是不是已经是死循环？她不断往前打，那既然中间不要喜欢条件，那我们到底带语气是没有意义啊，那里的语境没有一这个车上一句是不是也去掉这种就变成这样一个光头的样子，当然有时候那么这样两个分号我也去掉行不行呢？对不起，不可以这样就有点嚣张那你所以把小块也需要得了对吧加吧，他还是有点严谨的，人家是有底线的，基本的格式，人家是不还是要求你写的，所以他还是很执着啊，在这一块那既然我们再写一种使劲还叫威尔，那我也是这么写的，它这个是不是跟一个喜欢条件的那假如说我这个学校可能就是说这个代表很成立啊？他会怎么办这么有永远都往里面跑啊？然后我们再写一个比如说叫我我是快乐的死循环，他说一直往前跑啊！跳出当前循环的什么，是不是单次执行？然后进入循环了，什么呢？是不是进入循环的下一次啊？好，那咱们呢也来喂它们呢？刷一个模型，那这个场景的是这样的，就是假如你是不是又有个老婆了然后呢你犯错了？那么你老婆呢罚你呢？这个作五天加入，每天都是希望那个是希望到第三年时候原谅你了就不用写了，好，注意好好注意啊，但是呢，依然不解恨，你需要继续洗什么这么洗，第四天是还有第五天呢？像这样的老婆，不能要对这个记仇不行，对吧明白这意思吗？好，那要怎么办？我们来一个啊，二个人字好，我们让他从一开始吧，因为从一开始同一个好像好像好像好像一点点吧，然后小于等于五那他每天是不是都是洗碗啊？所以这边我写一个教程。怎么办？希望然后又让他看到他是在第洗地几天的嘛，我是不是还可以把这个哀家上去啊？然后我应该做什么事情？嗯，应该怎么控制它？第三天不用洗了，但是第四天要洗我是不是在第三天要洗之前我是不是赶紧判断一下？一旦发现i等等等等等等，三上面是不是已经到第三天了？那他还行不行？他们洗，但是第四天第五天是吧，还要洗啊，所以用不然一个还是看第六了肯定六他是怎么样？它是立即是不是跳出当次执行了然后进入循环了？什么是不是下一次啊？好，我们来看一下是不是这样子？我们先执行，然后再给大家看看的一个流程大概都是只有第一天第二天第四天第五天洗了好像怎么执行的呢？呆在一个时候，一小于五，那直接的是。他洗不洗？他没有洗啊，然后他一加变成二二小于05，是不是第二天呢行不行也要洗？再加33十2/2=5，然后尽量遗憾的发现，是不是等等于三第三天他老婆是不是心软的呀？那一旦破了，肯定的是什么意思啊，是不是就直接跳出去啊那他还有没有机会往后跑是不没有基础，往后跑了，因为他这个地方是不是直接跳出去了然后二大一家别人请呢变成444小于五是不等于三？要是不要继续洗碗呢，从这里有没有看出来？只有这几天没有写啊第三点原因就是因为我们用的什么，他们踢了是不是直接跳出这一次资金的再跑是不是就嫁到四个时候是不是在进来跑啊好关于坑道的使用呢？我们其实就已经为他们呢说完了那回到我们的是的，他其实还有一些注意事项是同学们呢，需要关注一下呢我们现在不是一个。只能用于结束所在的循环或者结束所在锁以及分支的执行，也就是说只能结束循环，或者是四分之这个循环示范情况还是外国循环是多20万是无所谓的，他都可以结束，但是他能不能结束衣服啊？能不能结束一五分钟能不能结束？她说不能接受艺术分支呢，我们可没有说不是，可能结束艺术艺术分支，我们可以来试一下，回到我们的idea在安利的位置呢？我们来写个衣服，比如说衣服处是不是将来是很成立啊？然后再编写一个，比如说进来了，假如我在这边写个不这个我是不是想把他直接结束掉就不要往外跑啊？但是你把鼠标移上去啊，你跟他汇报错了，他说不是一个出现在所谓的或者循环的外面的，说明不是一个是只能用带什么四位集中和什么循环中，他能不能去结束这个艺术分支啊？能不能结束是不可以的？好，这个注意事项，我们就算完了，那回答我们的提问题还有第二点是肯定的，那更经常呢，只能在喜欢中进行使用，因为它是结束循环的什么啊，自己行，然后进入循环的下一次啊，所以它只能用在循环中，他是不能用在其他的地方呢好关于不这个课题的呢？我们就说完了，总体来看的话呢？不是一个是结束当前循环的执行，而可能是是跳出当前循环的当事执行是不是进入下一次的循环的循环的好？关于这个跳转关键字，我们就说完了。诶，这个代码怎么报错啊啊？你把鼠标移上去啊，你看他报了个什么时候啊？他说你是一个永远不可打的语句，就是不能够停到这边来，什么意思呢？因为上面这个十月是不是有永远都在跑？都在跑啊，下面这个什么基本没有机会跑啊，这个边界是在等于你啊，所做的应该是对你这个字应该读对他说的对，你问问题呀，你们没有机会法，所以你要把上面这个怎么样关起来？这个时候编译器数据不报错了，所以那个编辑有点聪明了是吧？那我们继续跑一下，他就可以了是不是就可以跑了啊这也是一种死循环？那我要告诉我们的，其实这种写法是咱们的什么经典写法，这是一种经典写法，也就是你在开发中一些死循环的话呢，你这么写，人家会感觉你很专业，但是像这样写的话，人家也会觉得你这有点怪怪的，这样也可以跑对吧，啊喂什么它经典呢？大小孩的格式看起来是不是比较大？优美啊，还一个好处是什么呢？咱们之前说过，但我不确定要喜欢多少次的时候，我们是不是选择用where啊？你辛苦你也不知道要喜欢多少钱啊，所以你肯定是用外表比较经典大大要这么去学习实际话，那还有一种写法是用多2400计划，那就是一个度，然后这里写对大括号后面是不是来一个外号啊？这边也是写什么处好，她说也报错了，原因也是因为他是不一直在这里跑了他下过来嘛，所以你要把这个关掉好，这也是一种死刑啊我们来看一下是不是样子那她为什么是紫荆花呢他是直接到这边来的时候？她的条件为true是不是又基于执行的嗯？业务处好，那么关于这三种使劲化的写法呢其实呢，我们就已经讲完了，那么回到我们的我们的pptv，这样的对使用化理解的更加的好一点带过来做一个安利就安利是这样的他说系统的密码呢是520，然后需要的，让用户不断的。输入这个密码验证，验证不对呢，输入密码错误验证成功的输出，欢迎进入系统，并且要把这个程序停掉，好，再吃一个什么意思呢？就是说你是不是要用户不断地输入一个密码来与你的正确密码进行的呀？但是用户多少次能输钱，跟我知不知道我不知道我是不是不是应该写个循环的，那这个循环，我们就可以使用什么死循环了然后用户不断的输入数据，那与密码进什么比对那他验证不成功的输入密码错误，如果验证成功，是不是输出这个欢迎技术系统啊那进入系统之后？我是不是要让这个死循环结束掉了好？这个时候呢，我们要用到一个后面讲的知识点，只要不是一个关键字，这个被一个不管，可以结束思维去分析它可以结束所在循环，明白不好好用用它是不是就可以进入循环了他大概说完这个过程呢咱们呢？而到了第二张能代码实现下，在这里我们把他呢隔开，然后再来讲。你安利格格开这企业是不是也把这代码注意下呀？不然他不能往下跑来我们来看一下这个案例应该怎么做？我们第一步应该做什么事情呢？嗯，我们第一步是应该是定义正确的密码啊，这个定价密码应该怎么定义呢？我是把它当成一个艺人类型的，然后呢，他是沃尔沃等于520好，那这个地方呢？我写个叫ok他所有的代表他是一个正确的密码，然后我们怎么做那第二步是不应该是第一个什么呢？死循环，让用户怎么样？不是输入密码认证啊，好，那这个使用完应该怎么写？是应该是where错误家了，是不是他输入这个密码啊？输入密码要用到什么技术啊，是不是键盘录入技术啊那是不是应该都要写一个键盘录入技术哦？那这个代码我写。这里好不好呢？其实我们的代码写这里是不好的，为什么是不好的呢？因为这个熊猫妹整理是他这个在后面相当于是一个所谓的对象，它会让我们的一个所谓层的概念，那你学完100字他是不是要占100块需要需要？而且我们只需要一个，所以我们把它拿来拿去放，放到循环上面去好一点啊，然后呢，我们再来做一个什么输出提醒他是吧？比如说请您输入正确的是密码，然后呢？我们来接下这个密码有哪一个家？是不是男子的印象这样的功能呢？你接到这个密码之后，你最好把它交给一个一个什么教育变量，记住啊，比如说把他叫password，然后有做什么事情呢？你是不是应该看看这个密码与正确密码是不是一样的？对不对？是不是应该是使用艺术判断密码是否正确？好是不要是这样子的，如果什么？我当年接受这个密码等等于什么等等于正确的密码带给登录成功了没有，是不是到了已经登录成功了？那登录成功了，我应该把这个循环怎么样？是不是结束掉了？那怎么结束呢？我们在这边写一个不，这个他们是可以立即结束当前所在循环的执行的，包括紫金还他是不是一样结束啊？20分钟的这个密码对不对啊那我们就直接给他个提示？比如说密码是不是错误和密码错误？你不用管为什么呢？因为死循环是不会继续让她输入正确的密码啊，知道输入成功是不是不会停下来，这就是我们使用完的一种用法，那第二张怎么办？把它跑一下好下面来理解它这个流程哈。首先是不是进入死循环的低能执行呢？然后到这边来等我们输入一个整数，将数据输入一个比如24那就会发现24=520，等于是不是这边来说密码错误？然后呢，洗完后要他怎么样？是不是在输入正确的密码啊？那你说我输入520的在于回车，他是不是就是说登录成功通过不认可可打了个死刑还是不是结束掉了？陈艺术就停下来了，好到这儿呢，其实我们就说完了，死循环的一些作用了，那么回到我们的皮肤的那么做作为一个简单的总结，那使用完可以怎么写呢？咱们是不是提供了三种写法呀？但是我们用的最多的是第一种，第二种就是经典，死循环写法好，关于此，蕴含了我们就说到这，好了，接下来我们来为同学们讲解的是循环的，另外一种形式啊，叫纤道循环，那么喧哗呢？他其实是很简单，我们来看一看他是一个什么样的形式线上循环呢？他只能。