好了，在上节课程中呢，我们已经学习了，而历史的一些常用方法，还有他的一些便利，那么接下来呢，我们就可以拿着这些功能啊，去解决一些安利了，我们要完成的第一个案例较便利，并删除元素，这个在我们的后期的开发中啊，经常会遇到的，那么来看一看它的具体需求，他是某个班级的考试，在系统上进行成绩呢？大致分为这么多，现在需要先把成绩低于十分以下的数据去掉，也就是说，她是不是要统计80分以上的有哪些数据啊？就这个意思啊？那我们来分析下，具体应该怎么去做？那么同学们想她这个成绩还是比较多的，尤其是他是不是要做这个增加的操作啊？他要删除这些数据的，所以我们选择用集合做是不更加的方便一些，那我们呢，就定一个而立式的集合来存储多么多名学员的这个成绩啊！把这些体育的都扔进去，然后我第二步要做什么事情呢？我是不是应该去便利这个集合的每个元素？如果他们元素低于80分，我是不是应该把它干掉啊？好大家这个业务似乎觉得很简单，实际上它会有一些bug了，那我们到挨这种演示一下，在这个地方呢，我们来新建一个类，这个类什么叫而锐利斯特，然后泰森的是在这里呢，我们来写上纹方法好，我们看我们的目标，那这节课呢，我们是要学习便利并删除元素的正确方案，那么在这里呢，我们要做第一件事情呢，是不是要创建一个而类似的集合存储一个班级学生的成绩吧？那这个集合呢？应该这样写，而类似的同学们应该知道成绩是什么类型的？便利再删除就可以，好，大家有同学们对这个不太理解，我把代码写完之后呢？同意再看我要到这边就意味着我的哎，要站在哪个位置？所以我的这个唉，是要站在这个100这个位置啊那我的这个妻子，所以应该是不是应该是我的集合的大小是不是要剪一下？好在1-a，但是最后一位置，然后按正常执行的条件是不是大于等于零？也就是说，这么一直要在最终需要找到您这个位置对不对？他一定是要大于00的依赖小于零，说明是不是就走完了？大概00，然后还是加加减减减减减是往后往前是不是走就往这个退啊？可以这么来领往后剪好，那么接下来呢，我们就可以去把这一段逻辑直接拷贝过来了，考不过来之后呢？自己看我这个就不用再加这些东西一样，代码直接拷贝过来，也就是每天得到一个数据，问他有没有小于84就抹掉啊？然后再把这个集合呢打出来，那这样到这便利删除就可以了吗？来我们试一把，大家是不是真的可以啊？当然，同学们可能有点疑惑，为什么道德上就可以了？我们还是来推销一下大家看首先apple最后一个位置，哎，是不是一定的没毛病吧？进来三三百三一百不想他压根就没有小于80，所以是不是剪了一剪来往前冲嘛？是不是在这儿创造了之后？埃兹是不是是大于00大于是近来进来发现50小于30/83好注意啊？51，35，100提上来啊，但是没关系，100是不是已经经过我的扫描了然后这个ai技术怎么样？继续减减到79这里来，那这个位置是。还还是大于零的，于是怎么办？拿到79嘛，79杀不杀379913？这不还是100上来啊，怎么样再再减再剪是不剪到这个位置啊？捡到这个位置还是大于零的位置嘛，然后拿了89，3331减唉，是不是在一减了？再剪减6666i，辞职还是大于等于零这个位置，然后陆陆进来33336663899，是不是提倡百八十三来他再一减开始剪了这个位置？这个位置还是大于零的，于是拿到77小于80岁也删掉，嗯，89上来了，她再减是不是到这个位置啊？对啊，这个位置是不是还是大于等于零的？这位置你一定要扫描到，不然的话，万一这个地方是不是是不是删除不了了，一定要扫描到，所以这个条件是大于零，大于等于您的时候呢？他再取的是98，98纱布，纱布山挨在一减变成。负一负一负一还大于等于零吗？不大于希望结束这边有没有遇到到的山你没毛病？没有毛病，他到处山都是右边经过扫描的数据，往往前提是它不会跳数据，对不对？他就没有问题，那像这种东西呢？你要记一下是吧？所以这是我们的完美方案之二，这两种方案都可以解决便便便便删除，好，回到我们的ppt啊，所以大家像这种你们认为很正常的逻辑是吧，他可能会有bug的，如果不讲可能搞不定啊，还要记一下吧，那么我们来总结一下，那么从激流中便利元素，并且演出元素删除了，应该怎么解决？是直接便利删除吗？肯定不是我们应该从集合的后面便利，然后删除，是不是可以避免漏删元素啊？还有一种方案是我们从前面去便利去删了也可以，但每次删完之后我是不是应该让这个it？我又走上来啊，好，那么到这儿呢，我们就说完了，便利并删除的两种方案，那么下一节课呢？我们要讲解的是而立的集合存储，存储，制定类型的对象，在开发中啊，我们经常在集合中存储自定义的对象，比如说从商品对象从账户对象从学生对象，这是我们做项目的核心啊，那下面可能我们再来介绍这节课呢，我们就收到这好了，我们接下来呢？来做而类似的集合的第二个案例叫存储制定类型的对象，什么叫资源类型的对象呢？比如说学生对象啊，老师对象啊，电影对象商品对象是不是叫自定义类型的对象啊？那么我们集合群主制定类型的对象呢？在以后的开发商用的是特别多的所以啊，我们为他们介绍一下怎么去做？那他们需求的是这样的，他在某影院系统的，需要在后台存储，上述三部电影，然后依次展示出来。那注意啊，以后我们的后台确实会用一个所谓的容器，把这些电影的数据是不是装起来的？然后再把这个容器扔给前端，前端就能转移到网页了，那我们现在模拟后台啊，那我们一起来分析一部电影是不是一个电影对象啊？这个之前我们讲过的，既然要创建电影对象，首先我肯定一电影类吧，那么有的电影类就能够创建电影对象这电影对象我是不是应该用个容器装起来啊？那么今天呢？我们会选择使用集合来装这些电影对象，因为为未来啊，这些电影对象到底有多少个？比如说你从数据库中查出来有多少个电影对象，你是不能确定的，所以我们用集合来转，可能更好一点，再说集合的功能强大，是吧，所以可以选择用，甚至有有的业务实在搞不清楚的时候就用吉合作好，那第二部呢？我们就要创建三个电影对象了，封装相关的电影信息。再把这三个电影对象存到集合中去吧，下来，我们只需要做什么事情呢？是便利机构中的三个电影对象输出相关信息就可以了吧？好，明白，这个过程之后呢？我们到i第二种演示一下，打开来第二啊，这里我已经为大家建好了一个类似累死了死了，我在这里面呢，来写上我们的目标，好，我们要理解，而类似的集合存储自定义类型的对象，那我们第一步应该怎么办？你要创建电影对象，首先是不是应该定义定累啊？才能够创建电影对象，好，我们到哪里定一点呢？在这里吧，直接右键六一个卡号，并为母为代表电影内把它移到右边去，好，我们来看要填哪些信息呢？首先，他是不是有名字啊？那这是第二遍。新的写法，普尔维斯斯军内幕这个都知道私有吧你看昨天你们可能搞不懂这个东西，今天是不是都会了？那很简单的，那大包四个代表得分，还有是不是主演啊？普尔维斯是最x，好像这些我都不问大家了，应该大家都知道，那接下来我们是不是要生成各种各样的方法？有参无参无参构造器啊，你看以前你们写这个东西都很难，现在是不是有点讨厌呢？还要一个人去深沉，对吧？当然，你们在公司最喜欢写帐的代码，因为你一定可以写出来，对吧？我们再来一个，接着胃疼，可是叉腿儿选中喜欢以后，感觉自己好有成就感，对不对？有这种感觉，好，我再写一个无参构造器，有时候敲敲一下得了，那这样我们的一个电影内就设计好了然后回到我们的这边来，第二部我们是不是就可以去访问这个电影内创建电影对象封装电影信息吧？来我们来创建三部电影对象就是三个电影对象，那木为m1等于另一个部位好，这个信息呢？我已经写好了，直接把它拷贝到这边，往这边一扔，好有点尴尬，我还要在前面打两个双引号，是吧，下次把双引号也放到上面，这个要自己悄悄悄知道是什么意思吗？这个有参构造器，是不是让你注入参数啊？就是这意思吗？然后呢，我们再把这些拿过来霸王别姬好，然后这个是m2第二第二部电影就下载完了，再看第三部电影是阿甘正传9.5，这个是他们汉克斯把他放在这里好是m3那这样我们的三个电影对象就有了，我们第三不要模拟，以后我们做的后台系统，那我们是不是应该把这三个电影对象？放到一个集合容器中去啊，所以我们应该创建什么集合呢？一个电影类型的，而类似的集合存储三部电影对象，那我们来看一下这个集合应该怎么写呢？应该这样，而且类似的是不是带发型的？我说过大以后定义集合都应该带饭，那这个地方你要填什么呢？对于说的很对比如说你要成都不错啊，你填的是对那么电影对象他的类型是不是自然就是电影类型啊？电影是一种自定义类型，我们称之为电影类型，对吧？可以这样来理解，然后牧贝斯这样的集合明六而类似的，然后我就可以把这些电影对象是不是都加进去啊？放到容器中去，那进入到我们的第四部好像已经写了存储那我们就直接直接把代码写完那就是某位点a的吧mem，2m三可以放进去了。因为他认为是不是打不了一些小树啊？好大对呀，她不支持基本类型的恬静性是不是会报错啊？这里你要用一个大写的首都不是大力，这个后面我们会讲的，这样他就支持其实跟大家是一样的啊，然后你再来写上一个，比如说42等于另一个二类似的，那我们下一步要做什么事情呢？是不是把我们pppp里面说的这些成绩给他放进去是吧？好，我这样我把这些成绩呢给它抠出来，然后呢把它宣布出来放在这里，那接下来呢？我们把这个数据呢得进去，那应该是a的第一个是98，第二个是多少？77好，大家要注意啊，他这个地方好像都是把成绩单整数是吧，那我们就不用搭，不用运气去那还有一个是66还有还是89还有一个是79？好，那接下来呢，可能有同学会想到我把这个饥饿直接输入不就完了吗？可能注意啊，你直接输入这个结合这个几个里面装的到底是他应该是这三个电影对象的地址吧？你看在这里我把这个移到下面来看好，一到这来了，大家注意看，这是三部电影对象的地址，我们收购引用类型的变量里面存的是不是都是地址啊？所以你这样是看不到内容的，那你应该做什么事情呢？对于说的很对，我们要便利，是不是要便利电影类型的集合中的每个电影对象？然后反问他的信息即可，那这样这个题目就能解决，来我们来试一下，怎么便利呢？也可以用快捷键不备点货，哎，一回车，这样他就相当于是从这个零开始是不是一直取到三前面的这个位置啊？那就是012取这三个所以但应该知道02所以是不是取的是第一个电影对象地址啊，那你是不是应该定一个变量来接接他变成这个电影对象地址啊？怎么接呢？某被m，我们就定一个m变量，五倍子是中国人还是翻盖的啊，get，注意人家是集合，他是应该调概的方法填索引，唉，我在说下这个方法，如果你的所以你看它弹出来的，如果你所以填的是零，他会取这不是一个电影对象地址是不是给到这个mg住啊？所以是一取第二个电影对象的地址给mom就会就会指向这个对象对吧？意思类推，然后我们就只需要从m这个里面是不是找到那个对象里面内容啊？那我们知道怎么找啊？第二次他的盖的方法就是面向对象的是吧，通用代码，甚至你直接。一把都能记住他是这样去取信息的，那这个地方是电影名称好，这个电影名称我们就写好了，第二个是电影的得分，第三个是电影主演，当然这些都要改一下吧，这个改成给他吃过，然后这个地方是该带个头好，这样我们就把一部电影的信息取出来了，那么循环会往后继续去找第二部电影是不是和第三部电影了？我们其实已经做完了啊，那我们来执行一把，大家看他下面已经把这三个电影信息全部展出来了，那未来的话呢，它会把这个电影集合啊，扔到前端网页上去，网页就能够展示成我们想要的效果的啊，所以你后台把它装进去了，那么回到我们的ppt关于的这个安利，我们就已经讲完了，那接下来呢，我们要为同学们的说一说，它的内存原理，其实这个历史原理我现在大家应该都懂了，之前我们提过了，我们用战和敦来理解。我们认为没方法直接提到带你们来跑到水源要加载这个母为子，这个变量吧大至于这是个集合类型的变量，研究的是一个电影类型的集合的变量，那这个变量空间他要分配在栈里面，但是暂时没有陈述句，它右边是不是在六这个集合的对象啊？我说六六的东西放哪里啊？放的大主要这个集合对象我后面是写了三个点代表他的这个空间是否可以扩容啊，因为它不是固定大小的空间吗？他数组是固定的，然后这个几个对象是不是也有自己的地址啊？她地址付给我被子有没被子的纸箱，然后呢，他就会走到这行代码，这个代码是往里面是不是直接添加一个电影对象啊？这个写法跟我那个程序里面代码有点不一样，我这边是先把它交给了一个变量，再把变量是不是加到我们这个集体中去啊？其实你可以直接把这个电影对象在这里面怎么样？医生这样可不可以可以？记得你，或者你要不就改成跟这个一样的，我们都改一下吧，都一样无所谓啊，这样就可以，但是你注意你这样的话，你这个对象是不是就只能通过集合来访问了？因为他没有留流量上去吗？以后是不是一定要变成了才能找到这些对象啊？如果你用变量记住的话，它后面要用某一个对象，是不是可以只用mmmmmmm？这样是直接加进去了，有人把它称之为匿名对象，就是没有名字的对象，对对象一出生，是不是扔到集合里面去了？我没有给他名字，这些是由m1 m2m三的名字吗？那效果其实是一样的是吧？这个要知道一下，好，回到我们的ppt那接下来呢，它会把这个电影对象放到集合的是不是第一个位置啊？这样他也是六个，所以它也会在我们的堆内存中产生一个电影对象，这个地址会放到我们的集合的是不是第一个位置？有第一个位置的指向，他他是这样，所以严格的是先找到集合对象的。然后几个对象的第一个位置是不是在找到第一个电影对象的她是这样的关系？那第二个第二个电影对象也是一样的，地址放进来，再看第三个电影对象也是一样的，地址放在这里呢，指向他那接下来呢，你来便利呢？好，接下来我们是输出这个集合，你输入这个集合的话，他是不是肯定会打印三个地址给你啊？所以你看我们这里呢？打印的是三个地，好，回到我们的ppt那接下来我们再便利的话呢？她会先根据这个索引的，比如说您来盖上一个地址给他，没为所以此时部位会等于是不是第一个电影对象地址啊？然后你再通过我委也可以去找第一个电影对象里面的信息，那二等于他等于第二个电影对象的地址，再找第2.1条巷没有好意思类推啊，那这样的话呢，我们就说完了，这个历史集合了一个原理，大家记住这样一句话，几个钟的存储的元素并不是对象本身？而是对象的什么？地址其实你往任何地方存，引用类型的变量，他存的是不是都是地址啊？这个观点我一直在强化，所以你们对代码的悟性应该是会比较高了，很透的关于这个集合的存储制定类型的对象，我们就说完了以后在开发商的这种写法很常见，那么下一节课呢？我们来讲解一个而立的集合的一个安利的元素，搜索，这是为我们后天做那个一点点系统做铺垫的，这里面要讲解一些语法知识好这节课呢？我们就说到这儿好了，接下来呢？我们来学习，而类似的集合的最后一个案例叫元素搜索，那为什么讲这个案例呢？我们是想通过这个案例啊喂我们后天的那个atm系统的做铺垫，那这些代码呢？能够支撑我们后面去做那个项目，能够让我们能更好的去理解那个项目的实现思路啊，好，那我们来看一看这个案例啊，这个案例子是这么说的，他是一个学生信息系统的数据搜索的功能。嗯，那么他说了你的后台程序呢？需要存储如上学生信息，并模拟它的展示，然后还要提供一个功能，是能够按照学号搜索某一个学生信息展示出来，好，我们来分析下它的一个具体过程啊，这每一个数据是不是都是一个学生对象啊？既然是学生对象的话，那我是不是应该定义学生类啊？然后呢，我说过了，这些网页上展示的这些信息，我们后台是不是要用个容器装起来才能够扔到这个网页上去展示啊？那我们后台用什么容器去盛这四个学生对象呢？我目前是不是学过26集合啊？而且瑞士洁的功能比较强大，那我们就用他那因为我的集合呢？存储上面的学生对象信息之后呢，我再便利一下就相当于是把这些信息都展示了好，这是如何去展示这些数据啊，我们就能够模拟出来那第二点呢？我是不是要提供一个功能？能够按照学号把某一个学生说得出来，那这个功能呢？我们这最好是把它定成一个方法，这样谁要搜索是不是可以调这个方法？那这个方法呢？他是要接收所有的学生对象吧，所有的学生对象都在哪里啊？是不是在这个集合里面？所以我们应该把存储四个学生对象的集合，交给这个方法，相当于人家拿到的所有数据吧？你是不是还要把要搜索的学号交给这个方法呀？那么这个方法内部就可以去便利这个结构中的每个学生对象看哪一个学生对象的学号与要搜索的学号的学号的学号一样，如果一样，那么这个学生对象反而回去给人家就代表她是不是已经找到了然后她把那个学生对象的信息变得出来？是不是可以了？那如果我们还想让他能够一直去进行搜索的话呢，我们可以定一个死循环，让用户输入一个学号儿之后，死刑还再来一把，让它是不是技术去？几号来搜索啊，这样就可以保证不断的去搜索好了，这只是一个大概思路的分析，重点的是如何用代码实现，那么回到我们的idea，我来跟同学们演示一下，在在这里呢，我已经建好了一个类叫而立，索泰斯的六那同学想啊，这都是学生对象的信息，那我们第一步应该怎么做呢？首先，我是不是应该定义学生类？才能够构建对象封装数据吧，这就是加入的思想来我们定义类那这个累呢？叫16吨台对吧？学生那肯定就要四个凳子，然后把它移到右边去，来我们看一下学生有哪一些信息，我们关系好，我们关于学号本来就是试卷，让我们把它叫studystudy囊肿是不代表型号的意思，嗯嗯，我就用字符串乘以号你接着是不是还有学生的名称呢？那就是军令他的名字还有呢？他们两个。五十一百，我用这些数据是有道理的，我故意拿这个数据来的，然后呢，我们把这个集合的输入一下，说说我们肯定是可以看到这里面的一些数据的，那接下来进入到这个业务的关键呢，他是不是需要把低于嗯80分的成绩从集合中去掉？剩下的元素是不是再去做一些其他分析啊啊？可能就是这样一个目的啊，那么我们怎么样去把低于8000的成绩从激流中去掉呢？我是要去便利啊，没找到一个低于八分的，我就把它从中间怎么样删掉这个逻辑？大家应该感觉是很清晰的，对不对？那我来试一下，只告诉点发呆是不是来便利这个是告诉集合呀然后呢？是不是拿着他的每个数据的每个数据呢？同学可以拿个变量先接一家再来操作，比如说定位是个十个20点盖的唉。年龄应该以及好这些大家都没有问题，我直接写啊，还有他的班级，那就是试卷那那那代表班级那是不是又要去深圳有参无参跟着她的方法呀看之前你们还听不懂，现在写的都有点烦了，对吧？每天都要自动生成，到时我们就想法一键生成有有插件可以健身成的，但是前期我还是带你们慢慢做，那右键肩的胃疼，跟着舌头全部选中ok好跟谁的方法有了然后再右键肩的位置和插头全部选中，有三个道具有了有参构造具有了之后，午餐是不是一定要提供啊？否则它就没了大一定要注意啊，虽然我们不用他的午餐购到期，但是我们是我们是不会用的，但是并不代表你就不提供了，你一定要提供，用不用是别人的事情啊那你右键接着瑞他他他他他他他他他浪这样一个标准的实体类？我们就定义好了那回到这边来，我们第二部。要创建学生对象封装学生信息，那这里呢，你要创建四个学生对象，对吧？那我们刚刚过大一种碱化学法是吧，对象创建出来之后是不是直接加到集合里面去啊？所以我们要步两步并作一步创建集合存储是不是学生对象？然后再创建学生对象封装学生呃，封装学生信息，还要干嘛呢？还要把学生对象是不是添加到集合中去啊？那这些都是一步完成啊，那我们就这样写的，而且雷斯特是不是要装学生呢？埃斯蒂斯帝斯帝欧斯腾，我在把它取名为os六点是不代表所有的学生信息，然后再来一个六二类似好但是我发现了这个很多项目里面，他并不会把这个名字起身，而是认识他，会把他会把他这个16的时候就16点的，类似的就这样取名的是就这样的历史。他会这样取名，那么也有一些项目呢，你看下下面其实已经告诉我们是不是该怎么取名？就随着认识，可能这样还是好一点，然后呢，我们就可以往这个16认识这个集合里面添加学生对象了吧？直接666一个选对象，再把这些学生信息是不是住进来？这是我提前弄好的数据，这样我们开发起来快一点，这个应该都懂吧，他是通过这个有关构造器，把数据全部封装进去了，来就是第二行，这群员就要干这些事情，要把代码然后这是第三行，所以别人为什么说是抗日cctv 1变成对吧？你这个就是comc，然后再拖过来抗坠毁吗？好吧，好像这样我们的这个集合里面呢，就已经添加好的学生对象，我们第三步是不是应该是便利这些学生信息款式啊？我们在模拟这个网页展示吗？好，那么怎么去？便利呢，你可以用16个点负ie回车这样呢，我们就可以开始去经营便利便利的话呢？他要通过这个集合，在调查的一个方法叫盖上，再把a代表，所以是不是填进去啊？A=0的时候呢？这个代码会取到是不是第一个学生对象地址给到我们？那我们还是要定一个变量来揭一揭这个学生对象的地址，好让这个ss指向第一个对象吧，再让它指向第二个对象，然后再通过s是不是就可以取她的信息了？来我们开始反问他的信息，对信息呢？大概有这些属于是她的学号，然后呢？我们加一个空格配配股是不代表一个缩进的空格啊，然后呢，我们再来加他的一个信息，是它的名称，这学生的名称再来一个空格再来连一个他的年龄，还有一个是她的什么班级？好像盖的克拉斯内，这是在是不是输出每一个学生对象的信息啊？你可以看一看，那他就已经把这些学生对象的信息全部赶出来了，好，如果你想让这个界面的上面有有那种标题难的话，你是不应该在习惯上面打一行这种标题难呐，比如说在这边写上名称，然后再来一个反斜杠t，再来个什么？呃，不好写错了第一个是不应该是学号吧嗯，第二个是名称，第三个是年龄，第四个是班级你上面打的台头就行了，中间拼的都是退伍的，这种空格还有一点就是它这东西不定对对对，我当时对这个控制台是这个效果呀，过于的纠结就是我非要把它做的很漂亮，你把它做出来干什么呢？这个又不是给你护护肤的流量，又回到这儿玩一会儿砍你啊用户怎么会玩？控制孩子，因为我们在网页上看的嘛，所以这个后面才是给你陈原来是不是学习程序的？他给你看的，你把它做那么漂亮干什么呢？但是你很纠结，我非要做的漂亮，那你就调一调嘛，就再加个反斜杠低，再加上反映再加个反应，按提示让他隔开一点了，再跑一把，这样还不行啊那怎么办那你在这里再加上反应？要替别人就是有点无聊嘛，对不对就差不多就行了？对吧不要太纠结舒服了吧？当时都是班级不行，那你把这个去掉一个呗那不是很费时间吗？何必呢对不对是吧？人艰不拆，来我们继续往下看那你这个展示就已经做完了啊，但是做完之后呢，接着就让我们的下一功能，我需要定义方法完成什么功能呢完成搜索功能完成，按照学号的搜索功能。好，他们追呀，我们应该把这种搜索功能定制一个方法，第二个好处是以后谁要搜索是不是都可以调这个方法去查询生的啊？呃，然后呢？我写写这个功能的目的也是为了为了为后面我们做一些按摩系统的做铺垫的，那这个方法呢，应该怎么定义出来的？它是她不是一颗是在听课以后说你这里怎么又加时代的那个你不用管他他是功能她是做的是一个测试类？里面的功能，你就加上十代理拒绝我们以后再说啊，然后把他叫word的好，其实这个地步应该叫沃一个你想要去掉这个功能倒是比较返回一个学生对象呢选号是不是只会搜索到一个学生对象嗯？学校是唯一的，所以我们这个地方最好填一个词就等等这个是什么意思啊代表最终是不是要返回一个学生对象的地址回来啊如果你这是田径的？你肯定是反复整数嘛那你要返回学生对象你是因为他填词有点人类型的最大第一次接触要听一听啊这是反馈的类型，然后。这个地方叫别的16点特卖id，这个id是不代表他的学号啊，根据学号获取学生对象，这是比较专业的名字啊，好同学们想这个方法要帮我们查询出一个学生对象回来，那么首先你是不是应该把所有的学生对象交给人家呀？你不把数据给人家，人家怎么去帮你找吧那我们所有的学生对象的数据在哪里啊？是不是都在这个集合里面装起来了？那意味着这个方法是不是要接一个集合啊？这个地方就是一个语法知识，很难懂的，我的泪比跟他们讲啊，比如说我要借个整数，我是不是应该呀？那我就可以借个整数，但是我现在是一家一个集合啊那前面是不是应该填集合的类型的这个几个类型是不是就是一坨啊？因为绿色不就是集合类型，然后里面是学生类型的集合吗所以你要把这一坨拿到这边来贴过来更甜，这个硬件是一回事，说白了这个人。是不是要接一个学生类型的艾瑞斯的集合呀？明白这个意思了吗？当然说我靠，这什么意思啊？为什么可以这样写啊？他也是类型的，人家是学生，内心的集合啊，他作为一个类型他可不可以填在这里啊？可以跟你写印的一样吗？我在这里反复强调，就是因为很多同学对这个不懂啊，所以我就反复强调这一点，当然这个集合的名字，我们改，我们也把它叫做有点儿是不是不是代表接接接接集合里面装了一批学生的意思啊，逗号隔开这只接第一个参数集合吗？你是不还要接学号啊，你让我帮你收学生，你要把学号给我呀？好，那这个给你把我们在这个学校叫16点的然后呢然后呢我们把它取名为htt囊肿，这个参数代表家学校对吧？好，这样一个搜索学生对象的方法的架子，就有了留下注释啊，否则别人看不懂是吧，震荡两个星一回车标准注释出来了。其实大家以后做项目就是这样子啊，我现在这个这个项目及的这个编写的套路是一样的，就这样的，当时你要备注下这个方法是干它是根据学生的学号查询学生对象是不是返回啊？好，那他对于这个是什么？一下这是不是存储学生学生对象的集合？是不是要送进来啊？这个呢？搜索的学生的什么学号？这个返回多少？是不是返回学生对象啊？或者什么或者闹啊为啥他是不可能找不到学生对象啊没有这个学生对象，他要返回到了代表找不到大第一次接触这些东西要开始记啊，这是为以后做铺垫的，来我们接下来是不是应该到这里面来完成这个功能呢？先完成，到时别人在钓吗？那我现在这个16认识里面是不是有所有的群？这个写法应该懂什么意思吧，他说根据索引是不是提取这里面的一个数据交给那个诗歌变量是不是住啊？嗯，你看了是这样的，然后那个所以呢，会从零开始，123一次取数据给到那个四个变量五六这边量很很像，但是这个是大ss，这个没带是吧？那么接下来呢，我们就可以进入下一步了，就是问一问这个思考是不是有没有第一把这个呢？如果它小于80分，那这个分数要怎么样？这个分数必须删除，好，那我应该怎么删除啊？同学们的想法可能是直用四个20点瑞瑞瑞府这个分数，第二次不也可以，或者他已经变得到这个位置，找到这个分数，第粑粑是不是因为我也可以啊？跟你所以说三三是不也行嗯，那你比如说二号，所以对应的是66，低于80，那他是不是应该是？对象啊，那我是不是应该去便利这个里面的每一个学生对象看有没有学生对象的学号与我要找的学号一样一样？那个学生对象是不就是我们要找的呀，来我们直接怎么样？便利嘛，便利全部学生对象是do，但是变富翁没问题吧同学们，然后你是不是根据所以把这个学生对象怎么样取出来？是不是给这个s变量记一下？通过儿子变量来访问这个学生对象方便一点吧，好怎么做呢？在第二部做什么事情是询问当前便利的？这个学生对象的学号是是否是我们要找的学号吧来怎么问？如果sd儿盖的是哪里上班啊？注意is代表是学生对象，只有盖茨答的环保是不是产生其他的学号啊？如果他们学校取出来之后呢？与我们要找的这个型号一样，是不是才是我们要找的是对象啊？怎么判断是一样？用哪一个方法，同学们就要点一块儿吧，有的时候还可以这样写吗？这是一种链式编程嘛，因为你前面把学校取出来，是不是就是这个串串呢？取完了，学校是个串串，是不是可以调一块的方法再与要找这个学校进行比较吧？对代码看得懂吗？同学们好，那一旦这个衣服小括号里面返回了true，说明我们找的这个学校对象的学校与我们要搜索的这个型号一样吗？那么这个学生对象是不是就找到了啊？这个s代表的学生对象就是我们要找的，怎么办？返回他吧，是不是送出去啊？不得不死，就这个学生的。这样地址送出去了啊，好像同学们再想一个问题啊，如果整个循环执行完了，他都没有结束，说明我找遍了所有的学生是不是没有一个学生的学号，因为我要找到学号一样啊，程序是不是才会直接到这来啊？那就到这说明怎么样？查五是不是此人对说的非常棒？查无此人，那我是不是应该注意它一个唠会回去啊，告诉人家根本就没有学生对象，根本就没有这个学生对象对不对，没有对应这个学校的学生对象返回到，而别人自然就知道了好了好了，这个方法设计好的时候呢？回到我们这边来，这边正翘首以盼，是不是等待着调查呀？来我们来调一把大追忆在吊制企业，我们就要写一个死循环，因为人家是搜索一次还是可以不不断地搜索啊不到能搜索你回到我们这个pppt，你看看这个地方是不是可以不断的去搜啊？这不是模拟它做成了死循环嘛，然后开始怎么办？这个开始让用户输入输入。这扫描器要不让用户通过扫描器输入学号走吧，让哪个扫描器吗？另一个是看到了他们点一在这里，其实他麒麟输入学号是不是查询学生呢？来接下来我们这里接下学号，那就是斯顿study斯达黎一本等于cdx的是不就行了我们学校是当做串是不是来接的嗯？他是这不是我们这边曾经去的学校，是不是是做不出好？那接下来呢，我们到这里来开始做什么事情呢？我是不是在这里进入到我们第五步调用方法？是不是查询的哪一个方法？变态的思维的百丽吧，你要让这个方法帮你找学生，这个方法说了，你是不是应该把存储了全部学生对象的集合送给我呀？这个机构在哪里？是不在这儿啊，把她往下送啊，他说。访问的这个集合，通过他是不是送到这来了？还要把学号怎么样？也送给人家，当然我们和同学们对这个变量呢？很纠结，他说你这边量怎么都一样啊？一样怎么滴？我就喜欢一样对吧那是闺蜜，因为你这边接的是学号，这用户是不是输入的学号啊？而这边是不是也要收取号？他本身名字是应该一样啊，好，那这个方法你一定它内部自然会去找你这个学号是不是一样的学生对象反馈回来给我们呢？我们要不要再加一把要钥匙？这是你的结果呀，你是不是接这个？他反复的学生对象这个结果啊，那结果是一个学生对象，所以你这个地方是另一个另一个学生内心的变量来接他返回的这个学生对象啊，当然这个方法内部是不是也有可能会返回一个劳尔给我们代表是不是没有学生的那你拿到这个s，他一定会指向学生对象吗？不一定会指向老二的。你你是不是还要经过一个判断了？来第六点，我们应该判断而终是否是不是存在学生对象地址啊存在是不是说明找到了as？如果等等那儿诶，说明有没有找到学生对象没有我们在这边就可以打出一个提示，告诉他，对不起，查无此人，有的人说你下面不是说过朝辞人吗？上面这个是注视为她闹，而是不代表查不此人啊，这个功能只负责帮你找对象，至于逻辑是由你这边是不是分析来看他？而是人类那样说明他没有找到学生就是潮物层a24查到了没有，就说明他的地址不能到，那我们就把这个学生对象直接怎么样输出是不是就完事了？这不就是他的信息吗？那我们在这边写一下呢，您查询的学生信息如下完美吧！做完了，行啊，那你他查完之后使用华哥让他既不继续来输入啊来我们直接一把好同学们注意看他上面这段逻辑，我们这边讲过了，是不是不是展示所有的学生呢，现在进入到下面这个逻辑要求我们做什么事情呢？是不是输入这个是不是那请输入学号查询行对对象好？这个学号，大家看看一通瞎输入，其实我也没有这个学号，没有他说对不起，瞧不起人，很对怎么做的？他说把这个学号送到了这边来吧，把所有的群都要送到这边来，然后遍历这个集合中的每个学生对象，结果有没有学生对象的学号与她一样没有，因此他会到这边来微信什么老二到这里来接收了落二由于等到了，不是说长辞了好再注意看，我随便查一个。西门吹雪拿到学校贴过来一回车，当大家看到他说您查询的学生票如下找到了吗？怎么找到我还要说一遍流程啊？他再收到学号又送给了方法这里来吧，又到这个集体中找学生对象，结果找到第三个学生对象的时候，发现第三个学生对象的学号真的跟我们要找的怎么样一样？就把第三个学生对象的地址返回到，是不是这边来啊？那这边发现地址能不能不等于到这边来？把第三个学生对象的信息是不是得出来给我们展示啊？也就是这个学生对象的信息变得出来了，好了，关于这个元素搜索的案例呢？我们就说完了，其实这个案例也不亚于你们之前做的那个学员管理系统，知道了吧？我们只是通过一个案例就把它做完了，那我们后天的会做更加有意思，更加实战的项目叫a，天目系统这节课呢，我们就。说到这儿，那么回到我们的PPT啊这个案例呢，我们就刷完了，这就为我们后面做铺垫的安利，今天的内容啊，就全部说完了啊。给你二号，所以把这个位置的值删掉，好的，这样的话，我这个功能数据做完了呢，有没有毛病呢？好，大家注意看，我现在把这个事告诉是不是直接就输出了那输入了之后呢？我们来执行一下，大家看这个数据到底有没有把低于80分的全部删掉呢？没有踏出了bug逻辑明明很清楚为什么会出八个呢？好，大家注意听，我来给大家讲一讲他为什么会出问题，听到我们跟大家推销一下，她是这样的，她这个癌首先是不是在98这个位置啊？那找到98有没有第一八十没有进步进来不进来，是不是接下来还往前走啊？往前走往看往前走，遇到77交给477，15小于88，18，18，七十七十七干掉，然后最好眼睛不要扎，他把77干掉十六十六是不是冲上来了？他大小可变了他72736666块钱一大，他不能把那个位置腾空的明白了没有？但是哎，是不是要继续往前冲啊？唉，在除了哪里来算了？8298293分，33不3g往前冲冲到79至来79是不小于80把79猛料，注意七十九一母料50是不是上来了？唉，要继续往前怎么样？唉，走到100这位置来咋到100的时候就不穿不穿哎，这一走走出去了，是不是完就结束了？大家看最终这个结果是不是就是我刚推销这个结果呢？嗯，有bug原因是什么原因是我们删了一个数据之后？它后面的元素往前已导致它是不是跳为了他跳过那个元素？所以它就出了，那么这种怎么解决呢？嗯，这个怎么解决呢？我把这个注释起来在这里呢，给大家备注。有毛病的代码，那我们怎么样把它做成对着代码呢？好，我告诉他有好几种方案可以解决，就听听啊，我现在讲一种呢比较经典的解决方案是这样的，就是很多人呢？他会选择这样做，这是元数据啊，你看他比如说这个呆在这个位置，把77删掉了，那这样66是不是冲上来了？那你是不是要继续往前冲啊？但是呢，他选择做个什么操作啊，就是每次三万，一个数据的时候他让他用往后怎么样？美美三组成功一个数据之后，比如说呢，77删掉的时候，他往往后退一步，在家家是不是又回到这个位置？大家听得懂这个意思吧？那也就是你只需要在删除成功之后，在这里加一个什么啊，减减减，删除成功后必须怎么样退一步？这样可以保证下次是不是回到这个位置啊？如此不会怎么样？是不是跳过数据啊？好，这个文字写的应该还是比较准确的啊，那我来给大家演示一下啥意思，他先变成98，这个什么都不干了，到底是663333对三元素的同时？唉，往后怎么样？退一步，他在加这么加过来啊，好不动到75这里把75，八七十九了，79岁又干掉了，干掉了，干掉之后马上又往后怎么样？退一步在什么时候加回来啊，把51删掉好53条，同学们注意，100万过来了，但是此时还是也往后退了一步啊，这样如果这个是什是不是到时也能删掉了？对吧？他再加又回来，回来之后呢，什么也不干，在一起起，其实。是不是情况结束啊？那这样她就可以安全地删除了，大家看很完美是吧，那在这里我们备注一下，注意听，我在这里备注个什么东西呢，叫做完美的方案是不是一啊？就是一定要注意在以后开发中的时候，如果你不注意这一点的话，你会出八个呢？你不能想着我一遍就去三那到时候你的项目就是好那么除了这种方案还有没有更好的方案呢？其实是有的，好注意看我把这些代码呢，用多少柱子之前的还有一种方案是这样的，看我现在把这个代码呢再次拿到这里来，把他们解开，放在这里，但应该知道我的习惯是把这个数据拿出来，大家对照着看，思路会更清晰，那还有种做法呢？有人是这样想，他说从后面倒着。