好了，接下来呢？我们来学习开发中出现了非常多的一个语法知识较接口，尤其是在我们以后做项目或者学一些新技术的时候呢，经常接触这样一个内容，但是还要提前跟同学们打个预防针啊，我们今天不太可能真正搞清楚接口的作用，因为啊，你要离他的作用，你还要很多的语法知识配合起来理解的，但是那些语法知识我们还没有学，那么今天我们停留在认识接口以及了解接口的一些基本的使用语法是不是可以了嗯作用还是要等以后才能明白好了，咱们呢，直接来认识一下，接口在去了解它的一些基本作用啊，那么在加二中，结果是个什么样子的东西呢？她是这样一个形式的，它是一个修复符，然后再来一个关键字叫因特face特别注意这个关键字就是生命接口，很核心的一个关键字要记一下一当痱子啊，然后这个地方呢？你可以写一个接口名，那么这种价格。它就是一种接口呢，那么接下来我们需要知道一下这个接口里面可以写哪些东西，把这些东西研究完了之后呢？我们再回来看接口，它的一个作用好大的一啊，结果中呢？他只能写常量和抽象方法，我们现在指的是以前的这种老借口啊，等我们还会讲一些新接口的，就是接力，可以把之前的接口里面只能写一些推荐方法和产量，这个明白我的意思吧好明白是吧，那接下来我们就来第二种演示一下，从这边打上来，第二，在这里我们直接来新建一个包，认识一下借口对一零刚刚逃废死，然后在这边呢新建一个类，那这个累呢？嗯，我们直接把他叫呃这个樱桃儿什么好大的呀我现在就把这个内定成接口可以的，你还在这边写上有什么东西啊，赢得非得关键字是不代表生命的一个好注意生命的一个接口，那么接下来呢，我们需要知道。为同学们演示一下这样一个语法，从这边打开，我们来历史在这里呢，我们来新建一个包，这个包装叫敌一一钢银摊费用好，它是用来被实现的，叫音谱里认识啊，接下来呢？我们来模拟一下，比如说我我现在呢，是要订一个乒乓球运动员或者是篮球运动员，他们是不是都要实现一些规范啊比如说他们都要跑步？都要训练，那我就把他们都要做的事情定成一个接口来约束啊，这是语法层面的，要理解一下那就是一个借口，比如说我把这个接口叫这这个怎么定义的看出来吧右键六一个科拉斯是不是选择结果就可以了然后这边我写一个比如说叫婆婆他们代表运动员接口好？那所有运动员是不是必须要跑步啊所以在这边写一个愿望号代表一定要跑步？因为我们说过借口体现什么事项啊规范思想。规范是不是一定要干的事情啊？好，那这是所有运动员一定要跑步，那么我接下来的还可以再写一个方法，那所有运动员的一定要比赛啊，我们排第一好，这个方法是不代表一定要比赛啊，那么接下来呢，我可以去定一个实现累了吧？在这边我定一个实验里注意看那这个实验类的可能叫拼朋们这个代表是乒乓球运动员啊，这样这一类人那我问一下乒乓球运动员，她要不要实现这个接口是不是就要好？语法随便就这样理解就可以啊实现思维的问题，他实验室报道问之后，他是必须要完成这个运动员里面的是不是所有的规定啊？他有哪些规定是不是一定要跑步？一定要参加比赛吧，大家都明白接口怎么去约束这个累的吧，然后你就怎么样是不是重写啊20年回到这？然后再一回车，是不是就写好的这些方法啊？嗯，那接下来呢？我们这个时间内，他怎么去使用呢？他跟你之前的普通类是不是就已经没有什么区别啊？因为接口的使命已经怎么样？是不已经完成了，已经约束了，他要做这些事情了，至于接下来怎么用？那就是这个类本身的使用的这个关系跟之前没有差别吧，突然对象调吗？我们来演示一下，好在调之前呢，我最好这样，我这边是不是给这个运动员生命一个名字啊这个名字我可以通过什么送进来啊？这个直是不是可以通过一些方法？或者通过一个有一个到期啊？我来订一个有参构造器自动生成的，就是在位以后做准备，这样是不可以为当前对象注意各名字啊，然后再调查的乱放马的时候呢，我就在这里这样写说她必须怎么样？是跑步训练呢？然后这边我们再来写上一个，他要参加什么呢？好，要参加比赛好为国争光，对吧，ok，那这样我们的一个实验是不是已经写好了呀？写好了之后呢？我们接下来这个第一个什么呢？测试类这个测试累呢，我在这里写上一个问方法老把村里移到下面来啊，这样的大可以看懂每个代码的一个情况，你到下面来之后呢？我在这里写上我们这一届的目标大知道我这些目标需要需要理解什么东西啊，是不是理解接口的基本使用它是贝内怎么样？是贝内实现啊？看到明白吧，现在这个类似不是已经实现接口了然后呢我就可以创建这个类对象，比如说我把它叫被对象，另一个被萌妹这里面呢？是不是给这个乒乓球运动员取一个名字啊？代表谁假如说代表张继科对吧，他是打乒乓球的吧？好是打乒乓球的那个景甜谈恋爱。对吧对吧，然后再调用方法没毛病吧，再调一个叫做开拍的沈好，这个大家注意看，这是不是相当于是调对象里面？自己是不是重写的方法呀？他在调这个乱放法的时候，那大家她是不是已经提前把这个张继科是不是已经付给了这个内幕送给了当前对象的这个内幕啦？那你再调入啊，是不是这个名字已经是张继科啊？下面这个是不是也是张继科啊？这些我相信大家有能力看懂吧，好，应该没有问题啊，那我们接下来跑一把好来看一下，这个结果就是张继科是吧？参加这个比赛以及这个训练，那么这里呢，我们就为同学们演示了一下呢，接口的一个基本使用，它是用来贝类实现了，好了，回到我们的这个ppt那么大注意啊，我们从上面的这个架子里面其实还可以看出来，结果是不是可以被内进行什么多实现？也就是我们可以实现一个结果是不？同时，实现很多个接口吧，好，我们可以到诶，第二张呢，再为同学们演示一下它多多实现，在这里呢，我们来新建一个借口好再新建个借口放在这个位置吧，注意看这个接口呢，我随便取个名字叫落这个代表法律的这个规范呢啊，没有实际作用的，反正理解语法嘛，然后我在这里面呢写一个方法，这个方法叫如果代表是不是要遵纪守法呀？好，那同学们想这个乒乓球运动员，这个时限内，我们可以把铃声之类他是不是也要去实现这个洛这个借口吧？要实现这个规律看那你只需他们打逗号，再把落网上面怎么样？一加拿大聚呀你时间的这个路，我相当于我之前跟她说过了是不？这些东西都相当于相当于啊，那相当于你是不是得到了这个所谓的父类里面的若方法呀那你得到调养方法？你是不是？重写，否则你自己也要变成什么球样，累了，便成了他这个语法是不是错呀？那我现在是把它变成圈内还是重写一下重写一下这意思了吧？你就重写就完了嘛，直接把她叫若尔重建完了，敢在这里面我们再写上一个内幕，他要必须怎么样？必须守法好看得懂吧？然后再来被点咯啊被填入是不是一样的啊？反正都是这个对象的方法一样的嘛那你再打出来，他不就是饿多一个遵纪守法嘛，对吧好，这个好理解啊，反正可以多实现这个接口了，那么回到我们的ppt啊那么这个这个用啊，他们是向我们刚已经说过了一个类实现结构必须重新完全部结构是什么全部这样吗？获得这个类是不是也必须进行成这样了呀好啦？关于呢接口的一个基本的使用我们就说完了，他是可以进行多实现的，当然可能还会有很多。有一些疑问，你为什么可以多实现呢，是吧，借口为什么可以多实现呢？然后她为什么还不会出问题啊，好，关于这些问题呢？我们会放在后面讲解那个接口的使用注意事项的时候再详细给大家讲，好吧，这节课的我们先了解接口的基本使用被实现，我们下一节课呢？要讲的是接口与接口的关系，上节课讲的不是接口与类的关系，是贝类实现的，那么结构与结构这些她还有一种关系叫多吉盛这也蛮重要，我们也需要知道好这节课呢，我们就说到这儿好了，在上节课程中呢，我们已经为同学们介绍了接口的基本使用是贝类，是不是实现了在开发中呢？还存在一种接口与接口的关系，叫多吉盛，至于啊，这个是干什么呢？同学们呢？可以先放一放，我们呢，等一会去掩饰一下的，那我们呢？先来回顾一下之前的一些基本关系，然后再来看一看结构与结构的这种关系到底是怎么去？去用的我们这些水果类与类是不是基层的关系啊？一个类只能继承几个直接付的呀，一个好，我为什么带同学们去回顾呢？你只有回顾一下你的思路是否会更清晰啊，很贴心吧，那我们再看第二点，那么内核结构的关系是怎么样多实现一个类是不是可以实现多个接口啊？不矛盾的，把这些关系不矛盾啊，好在看那么接口与接口是什么关系呢？叫多进程，一个接口可以同时继承什么多个接口，所以同学们注意啊，多继承一定指的是接口可以多继承，但是内能能继承啊，你千万不要认为内地人继承啊那就是啊，那就完犊子了，对吧好，那么结果和接口多继承呢，它到底有什么作用呢？那我们到我们到外地儿童能用代码变成了呢演示一下，从这边答案第二，在这里我们再来新建一个包，这个包呢叫第12我们现在讲的是接口。嗯，是不是一个骗子？是不是接口的多精神啊？好在这里呢，写上一个泰斯特在这里写上我们到这边来的目标是什么？大家注意我们要理解接口多继承的什么，是不是作用啊？好，那接下来呢？我来给你演示一个代码，他们注意看，比如说我，我现在依然是要订一些接口约束某个实验类必须干某些事情吧，那我怎么做呢？我可以定一个比较失败的问题，这是相当于圆圆的一个接口啊，好，这个接口里面呢？我现在写一些代码，我们刚刚都写过了，我也得过运动员必须跑步吧，沃尔特太太的沈然后贴着的游泳运动员是不是一定要比赛啊？好，我们在这边再来写几个接口，多写几个接口啊，那这个结构呢？叫诺这个是不代表运动员一定要遵纪守法啊，那我这边写个入法好又有又写好一个，这个我们再写个接口。接口里面的什么是不是成分特点啊啊？把目标写在这里，我们要理解一下接口中的成分特点，刚已经说过了，接力可以1.8之前也就是接力可以八之前借口中只能有什么只能有抽象方法是不是和产量啊？好，来我们来给同学们写两个认识一下，比如说常量，大家都知道常量怎么写啊发布立刻是泰迪犬，发现那儿一般是用跑步的一个形式是吧？嗯，现在这个反正就是一定要用的啊，然后再来写一个比如说斯顿斯科尔刚内幕啊，都是大写的，这是不是就是强调了然后把他叫黑马程序员好？大家注意看，这就是常量好，他果然没报错，说明是不是知识写产量的那我们继续往下看？接下来呢我们在在这边呢写上。那这样我把人也认识一个接口，是不是定成一种规范啊啊？没有关系的，然后我在这个里面呢写一个我认为人一定要怎么样？吃饭是不是叫一打？然后还有四内部说得很对，这样是不是就可以了？这都是一些接口吧，好接下来呢？我们来定一个实验类，眼睛不要扎第一个职业类是破产啊，不叫80 ktv，这是篮球运动员啊，好，那接下来呢？这个篮球运动员，他是不是肯定要充当我的一个什么东西啊？是不是一个实现类的好？我现在用这个实验的呢去实现三个接口，死婆娘们，然后么，是不是第二个接口啊？但是他时间一个叫做people是不是同时间的三个接口吧？因此他需要同学玩三个接口中的犬。全部这样方法吧二的线加回车，选择第一个，大家看看人家把三个接口中的全部圈方法是不是帮你沟通的？你再按一下回车好，这个代码我相信他们呢，已经搞明白了，因为接口是可以贝类是不是都实现了？好，那接下来呢？我们更关心的问题是，那这个代码跟我们的理解结构多集成的作用什么关系呢？好，同学们注意看在以后的开发中啊，人家觉得这个实验的同时，实验这么多借口是不是看起来挺繁琐的呀？那假如我这里有20个接口，我要一个人去写啊，是不是所以后来呢？有这种设计，它会让这个死婆的问这个接口同时寄生虫呢？它可以寄承诺，这个是不是继承第一个接口啊？再记住一个什么皮肤这一口，因为我们说过，结构可以怎么样？接口可以多继承一个接口可以同时继承几个接口啊，继承多个接口，好看的吧，同学。好，那大注意有一丝丝的们已经继承了诺结构和枇杷这口，相当于斯伯的们是不是已经把这两个结构的功能合并起来了呀？因此我们以后是实现三个阶段呢，还是只需要实验这一个接口的实现这一个就可以了，那回到我们的鞋子这边来，那这个代码是不是可以把这两条去掉就完事？效果怎么样？一样的，你不信，你把它去掉，你在二号线交回车间那好，你不信你按二键加回车键，按一下再选第一个，这边也是要重写三个结果中的全部全部法啊，好，明白了结果多集成的一个基本作用了吧？他们作用在于合并什么其他所有结构的功能，然后它的实现类只需要实现一个借口了，这个数据写一个就完了，好，回到我们的ppt，关于接口的多继承了，我们就说完了，她是规范合并的意思，也就是整合多个接口，为什么？同一个结果，把所有规范适不适合在一起啊？便于之类怎么样实现好这关系搞清楚了吗？搞搞清楚是吧，那么下一节课呢？我们要讲解的接力可以八开始之后结果他其实新增的一些方法，这些学完之后呢？我们再来讲解大家在使用这个时候呢，可能会讲到了各种各样的问题啊，那么这节课呢，我们就说到这儿。这方法人家说了，他是不是支持洋洋方法呀？那我们来写几个切削方法，比如说发布了一个埃不是帅哥的我有点乱，这代表一个抽象是支持的，对吧？当然你可以写很多种方法，比如说一些他都是可以的好，那关于接口的一个基本认识我们就已经差不多了是吧看到的是这样一个样子，然后里面可以写常量和抽象方法，那么回到我们的ppt里面来，那么接下来呢，我们需要知道，就是接口，他到底是一个什么样的东西啊，再去理解一些其他知识，大家注意接口呢，它其实体现的是一种规范的思想，什么叫规范呢，就是约定人家是不是只能干哪些事情啊？这叫规范，你比如说我们现实生活中呢，也有一些接口这样的概念，它是来源生活中的你比如说电插座的是不是就是一个接口啊？那么这个接口你比如说其实也是个结果，这是也是可以认为是这个接口这个接口，他是不是也是体现一种规范的啥意思呢你比如？必须按照三口或者两口来设计啊，所以它本身本质是一种规范，那你看，我在这里截了一张图，就是电插座，他是不是有一些行业归接口？就是规范这个一定要借着这样一种概念，说白了就是约束人家是必须这么来设计啊，那么注意啊，我们刚刚写的这一个代码层面的这个东西，它其实是模拟生活中的她也是体现一种什么呢？它也是体现一种规范，说白了以后使用这个接口的这些累是必须按照这个里面的东西来进行设计功能的，就是约定人家一定要干这些事情，但是只需要知道这一点就行了，听得懂吗？好好由于要接口是一种规范，以后呢，是约束别人，一定要干某些事情的，但是因为再想一个问题啊，规范他是不是一定是公开的呀？是不一定要公开的，你比如说我现在一个规范是同学们呢，八点钟一定要来，那我这个规范是必一定要。再给你们你们才知道啊，你比如说电插座的规范，他是不是也要公开啊她现在行业公开？别人才知道怎么设计啊，那对啊，我为什么要提规范一定是公开的呢，既然这个接口代表是规范，同时规范一定要公开，所以它里面的东西是不是应该是一个他们是一个对别人开放的呀？因此你即使这些常量，这些天方法你不写发布了一个，他也会怎么样？默认会员发展一个都会帮你供开发的，大家听懂这个意思了吧？所以你有没有发现这些公开化的东西是不是都是飙回来？说明是不是可以省略啊我我要提这一点啊？我在这边写上注意，由于接口体现什么思想啊规范思想规范，默认都是什么？是不是公开的？所以代码层面层面有没有注意到？像publicat斯诺克特可以怎么样可以是不是省略不写啊？你看我把它注册起来，然后再把这前面那一坨去掉，你没有错，没有报错，大家听得懂吧？好，大家这个也是一样，我把前面这一坨也去掉，再把下面注释起来，它默认会帮你把这些东西是不是都公开出去给别人的啊？那么上面这个常量有没有遇到？是不是也是公开的呀？来来，把这一坨也放在这里呢，由于结构体现规范，思想规范，默认都是公开的，所以代码层面的话呢？我们将这些她不得私带这个翻译社翻译其其实也可以怎么样使先不写了？你这个代码呢？可以这样写，它的效果是一样的，你可以直接定一个四寸四红内幕，同学们辞职注意这个四正四工程类，他绝对不是普通的前面啊，他是不是就是常量了呀？它会自动加速了这个时代这个翻脸的，你不信你把这个去掉，它会报错了，我们知道敞亮是不一定要进行出的话啊，所以他一定要给你的，你把鼠标移上去了，他说你这个变量。可能没有备注的话，因为它本质是一个常量，一定要给职的，那我们现在给他指他就不报错了，关于接口的一个认识啊，我们就好了，那接下来我们来为同学们在代码层面直接总结一下，那么借口首先怎么定义要有一个因为废纸关键字吧？结果都有哪些成分呢？在1.8至企业里面，只能定义常量和什么东西啊？图片方法，然后借口她在现实当中代表的是什么东西代表是不是种规范的思想啊？所谓规范，就是约束别人是不是一定要干哪些事情呢？这个距离有什么作用？我们肯定是以后结合其他的方法才能真正明白接口的一个作用，现在只需要知道它是规范约束别人，一定要干什么事情呢？这也怎么约束别人干事情？这是下节课的内容啊，那那将来我们还要在这一节总结一规范，他是不是一定是公开的？他是要对别人全部暴露的嘛，因此，在里面写东西是不是自然就会怕？不是一个公开化呀，所以他。这个方法可以省略它们是这个fcs不写它的产量是不是可以省略发布？就是带着一个翻译不写啊，那么即使你写了一个比如说像这个，我只写了一个爬不了他这种也会变成什么他们这个而不是帅的修饰了明白这个意思了吧？嗯，所以你还不如省掉，这样就规范啊好啦，关于接口的认识呢？我们就说完了，那回到我们的ppppt，我一个同学说过了，接口是不是体现规范？思想规范需要约束别人，这个一定要干什么事情啊，那么下一节课呢，我们就要去讲接口，怎么去约束别人去？是吧，做一些事情，那就是相对于被实现就是这个规范的事，让别人来实现，去做一些事情的，这节课呢，我们就说到这儿好了，在上节课程中呢，我们已经简单认识了一下借口，那我们说借口，体现的是一种所谓的规范思想是不是约束别人？一定要去看某些事情啊，那么接下来呢，我们来讲解一下接口如何去约束，主要是指约束类。怎么样去约束累呢？一定要干某件事情，那就是让未来怎么样实现它？好，那我们来看一下什么意思？接口呢？是用来被类实现的，他用了一个关键字，降音谱类，闷死，说白了，是不是是约束那个设计图一定要干某些功能的类？就是设计图吗？那么实现接口类呢，也被称为什么？直接累好，大家一时间内呢可以理解成所谓的纸类，你就可以把接口是不是理解成一种所谓的负累啊好，那个格式是什么样子呢？他们看我们的实验内格式是这样子的纠正服务名实验类，说白了，是不是就是一个子累啊？它可以实现这些接口的实现接口一个实验阶段，二，实验结果三用的是因普利音普，另一面是这样一个关系围城这样答应没注意道啊，借口可以怎么样这么多实现呢？他称为实现嘛？我们说过是用来被内实现的好明白没有那么接下来呢？我们到了第二周。