零基础喜欢听月薪过万就来可以吗？程序员可以买程序员，程序员att可以吗？好的，那么我接下来呢？我们来为什么呢？讲解的是一种方法的形式啊，方法重载，那么关于方法重载呢？我们首先需要认识它的这种形式，然后呢，再去看它有什么作用那他们呢，就先来搞清楚第一个问题，方法重载呢？他是什么样的一种形式？那么方法重载呢？它指的是同一个类中那么出现了多个方法的名称是相同的，认识我形成列表是不同的，那么我们就认为这些方法是重载的方法，那么方程展呢？很简单，说白了就是名称相同是不行的，那边不同啊，我们就说这些方法呢是重载的，那么方法总裁，他在哪些场景下会用到呢？我们带来了什么呢？做一个安利只是安利的是这样子的，他说你现在需要去开发一个武器系统，像很多军用系统，其实。可以用加法去实现的，那它的功能呢？是有如下的需求的，他说呢，你需要做一个功能的呢默认发射一枚武器也可以呢指定地区发射一枚武器，还可以指定地区发射多枚武器，也就是这个功能是不是有三条线呢？相当于是不是不是不是按钮你没点1.1个按钮是不是它就是一个梦啊，那么这些按钮呢？其实在我们的后台呢，我们可以认为它就是一些什么方法呀，那你没点一个按钮呢，他就会是不是走到一个方法里面去完成这个事情了？好，那既然这是三个功能，咱们是应该定义三个方法啊，但是呢，这些功能是不是都是发射呀？所以我们玩一下，可以把他们的方法名称写的是怎么样一样的？是不是都叫赛尔尔？每一个功能有差异，比如说第一个功能，我们是没有代餐，它是默认默认发生一枚武器，而这个呢是可以指定一个什么？是不是地区发展呀？而这个呢？他们可以指定地区，并且。常见写法形式，咱们呢？就同学说完了，那回来我们的ppt咱们来做一个总结啊，那方法重载是什么样子的？他是不是同一个类中然后呢多个方法的名称怎么样？相同而行的列表示不同的使用方法重载有什么好处啊？对于这种什么相似功能的业务场景，它的口碑更好，因为他的方法名称是不是都是一样的？其实是同一类的功能，这样成员是不是只需要记忆一个一个一个呀？其他的名称就可以了，那通过形成不同的实现功能的差异化就是一种非常专业的，是不代码设计，而且重载的方法是不是掉其他的其他的这个方法来来进一步的简化？这个代码好关于方法重载呢？我们呢，就先说到这，好在上节课程中呢，咱们呢，已经学习了方法重载的形式和它的一些作用，那么在面试的时候呢，她经常会出现一个什么题目呢？就是他们的去识别哪些方法是重改的，所以我们接下来。为同学们讲解一下方法重载的识别技巧，主要目的是为了去应对一些面试啊，那方法重载的识别技巧是什么呢？总规则是不是这样子的？同一个类中方法名称要怎么样相同？其他的意思要怎么样？不同他们他们就是从党的方法，其他的管他管他不管呢，他关心你的方法的修饰符也不关于这个方法的，有没有实名反映之类型只关心名称相同和形成100不同好明白没有那么这个规则大家一题你觉得很简单啊？但这里面呢，有一个细节，大家要注意啊，就是我们的形成行程内容不同，到底指的是什么呢？形成那种不同只能是形象类型不同，肾虚不同，我们都认为是形成的列表不同，但是它不关于形成的名称，也就应该相应的币以及相应的综合应能力，他其实是怎么样是不一样的？人家不关心你，那个形成的名称好这么说的话呢？头疼可能听起来呢，还是？比较抽象，那接下来呢？我们拿一些什么呢？相对于这些面试题，但是他们的一起去识别一下这些面试呢？我是把它放在了咱们的这个地盘的课件里面，在哪里呢？在课程，然后呢？方法这一天是不是有个代码素材？我们把这些方法呢？直接看绿色，然后拿到我们的什么呢？Idea里面来，在这边我们来新建一个类来识别一下这个方法是不是从转的方法啊？然后呢，在这边把方法往这里是不是一贴好？我们现在看第一个方法，那么第一个方法是不是从改方法呢？好，他们需要注意的是我们的第一个方法是不是存在啊，因为存在至少是几个方法，有两个方法，所以说这个方法，我们肯定为他是一个新方法，是不是就完事了？基础往下看，那下面这个方法算不算重点的方法呢？他她应该是算的我们看什么我们是不是看他的方法名称？相不相同？形成列表，是不是不同明天相同？其中内表一个没有31个一个所以这个是不是从哪方法他是重载方法？好，我们看下面这个，那么下面这个上面在重载方法呢，你看看看明天是不是相同啊？这个只有一个参数这个呢两个参数，所以它也是一个重载的方法，我们再来看下面这个，那么下面这个30重载方法他他也算你看名称是不相同啊，其实外表是不同的，这个是硬的，而这个是不是打折呀所以它也是一个重载方法他也没遇到重大的方法出来是不是就不够错了这就往下看？那么这个他是不是邛崃的方法呢他其实也是也是啊你看明天是不是相同啊形单列表？它是不同的，它这个顺序不同啊他先接诊数是不是在写小说啊？那这个是仙家小数，再接什么整数？它们两者是不冲突啊，所以他肯定也是一个成长的方法，因为它的形态的表是不同的，好多都是下面这个，那么下面这个是不是重载方法呢？你看他名称是不相同的啊行的列表呢？他们是应该跟大部队它里面的行政是不是不同的？但是大大啊，她其实还认为这个跟这个是一样的形状，那边为什么呢？你这个是不是先奸整数在小数啊这个呢也是仙家整数再家小数那如果我掉了一个五本方法？我先传一个100，再传个99.5那这个方法是不是可以接啊？而这个呢，也可以接，这样会矛盾，所以呢，他不单存在方法，它是不是拿出来就会报错了你把鼠标移上去啊？他会说你已经是不是有这样的定义啊？而且你是不是地方应该说你已经定义了这样子的方法？我们肯定认为这是一种。所谓的是不是重复方法啊？你可以把它理解成一种重复方法，那她能不能出来？她不能出来，她突然就会冲突爆炸了，把他关起来，那么最后这个方法是不是重点方法呢？你先看一下他们要是方法名称相同，首先名称是不是就不同了？加法是区分大小写的，这不是一种屠宰方法，我们应该把它定位成以一种什么方法呢？它是一种，是不是新方法啊？好，到这儿呢，我们就说完了，方法重载的识别技巧基地来看一下，方法名称相同，形成这边主要不同其他关系呢，其他的不关心，我们回到ppp来，作为一个总结，那方法重载的关键是什么呢？他的关键是在同一个类中的多个方法的名称要相同，其他的你要怎么样不同？其他的无所谓，对吧啊行的列表不同指的是什么不同啊？他指的是形参的个数是不同啊，或者类型不同或者怎么样？顺序不同，他关于关系形成的名称呢？他不关心呢好关于方法的识别技巧，我们就说完了，那朋友以后遇到这样的面试题应该可以屡试不爽，是不是可以解决啊？我们就说到这儿，好的，那么我接下来呢，我们来为同学们讲讲解的是今年的最后一个内容，它作为一个补充知识，叫单独使用，使用维生，那这个这是什么意思呢？他指的是我们可以在任何的方法中，直接写一个热点关键字来结束这个方法的执行，那这个知识呢？其实呢，非常的简单，好的房子来看一看它的一个具体的作用和在哪业务场景下会用到那么觉得呢？它可以单独去使用的，也就是说直接写个微信是不是这个方法啊？咱们之前是不是不是不是可以规定一个数据回去啊那如果你单独使用的话，那你是可以用的，任即使这个方法没有反胃直是不是可以去单独使用啊？它就可以立即跳出并结束当前方法的执行的。明白它的基本作用吗？那么容易的，关键是他具体能解决哪些问题呢？好，我们来看一下这样一个场景啊，比如说我现在有一个除法，这样一个功能，然后我接了一家一家的abb的内部是不是要去完成a=b？但是要注意啊，我们这个方法是不是留下了风险的有叫什么风险呢？一旦别人传这个b的值是零，你是不是当时要是崩崩崩崩崩崩掉啊？所以我们有一种机制是怎么去做呢？就是我可以先去问一问一，你必须等于零吗？如果等于零，是不是直接提醒别人你的数据有问题？那还要不要这个方法往下跑了？就不要我直接通过微涨百分之阶段阶段就这样，我的成绩是不容易出大的，好，那具体的作用呢？咱们呢？而到二第二种演示一下，从这边打开我们的idea，然后再右键你有一个类，那这个累呢，把它叫vs呆萌好，那到这里呢，我们来写上一个没有方法，在这边呢，写上我们的目标呢是明确。第一件关键字的是不是作用啊？好，那咱们当然以做他的基本作用是不可以解释方法，那么在哪地方会用到呢？我们通过一个厨房功能来解释一下，比如说我想要写一个除法，那这个除法呢？他就可以接两个数据的，一个是应该诶，隔开一个适应的必那你们知道内部是不是不适应的？C=a除以多少倍，然后再把这个结果作为个输出，比如说结果是是不是这样啊？我想问一下，同学们，现在我这个方法有没有漏洞？他说有漏洞啊，有什么肉肉呢？假设我调那个除法的时候呢？我传的这个b的值是零，他是不是有毛病的啊？那你二肯定没毛病，那传林会有什么毛病呢，自己一下，他是说你这个程序挂了呀，推荐一个数学的异常了，他说你处理呢那我怎么去？避免这个方法出问题呢？我是不是可以在这边做一个拦截啊？我先问一下，比如说a你b等等于零吗？如果我发现b等等于零，说明这个互传数据是不是有毛病啊？所以我可以赶紧在这边做个什么事情，是不是打一个提示啊？这个是我可以这么想啊，就是说您输入的数据是不是有问题啊？那就是这个除数他怎么样是不能四零呢？那我能不能让他这个当他继续往下跑呢？能不能继续往下跑步能量？如果你继续往下跑，但是吧，还是会出发的啊，那么既然已经发现这个毕业你我们有必要继续往下跑，没有我们就可以选择定关键字，他做的是什么呢？他说立即跳出当前方法，并是不结束当前方法的执行呢？指定这个发射的是不是数量啊？那么其实这些方法形式，它就是什么？是不是方法重载啊那么这个方法你去调用的时候？他会不会有问题？会不会冲突呢？就是不会的，为什么呢？因为当你是第二种方法的时候呢，我们会根据根据这个方法的参数的过程是不是不是不是不是到底分法呀，比如说你第二个班的时候，你没有带第一个，如果你带了一个字符串的长度，她搞得肯定是第二个，如果带来字符串，因为它的整数肯定找的是第三个，所以说这种方法重载的形式呢，在开发中使用有没有毛病？肯定是没有毛病的，好，那接下来咱们这儿呆利儿童呢？把这个代码呢写一写带同学们去去把它理解的更加的熟练一下，然后呢，我们再回来看它的一个是不是优点呢好组织编打开我们的艾利尔扎利的位置呢？我们要来讲解方法重载，所以我们在这边呢新建一个包，那这个包装把它叫。嗯，好同学，注意啊，计算机碰到这个规定，官员组是不是只是结束这个方法啊？他会不会去结束上面的面方法他不会的？我们怎么去看这个问题呢？我可以在这个地方写一段提示叫什么呢？比如说是不是方法开始啊？然后再在上面这个位置我们再写一段叫什么呢？叫们是不是结束啊？上面我们也没有把它改成那好，那这个最终极的结果，它应该是什么样子的？来看一看他会不会在崩溃？是不是在崩溃啊？反正她们怎么去执行的呢？以及这个是不是结束当年方法呢？好像他的同学们能看得更清楚，我们可以通过一个工具来看流程，这个工具是不是叫爸爸给你我们那边怎么样？打一个半点，然后右键用什么？第一个启动好，你用第一个启动的话呢？他下面会有一个调试窗口出来。然后呢？您您到网上去往下走，往下走，这个控制这边是不是先打出了一个门开始啊？看这个啊，这个他我们刚刚的控制台这边是梦开始，然后呢？你是不是可以进到这个方法里面去了近的时候？他发现币已经等于多少？那你拿这个进来输出一个什么东西啊？说你的数据是不是有毛病啊？除数不能为零，再往下一走的时候，这个微动会干嘛？它会把这个除法是不是节奏掉了自己是不是也会跳出来啊？你看一下，往上一走好，跳出来了，没有跳出来了，但是他解释不是指当前除法啊，他有没有结束外面的没有的，没有的话，他不会的，你再往下一走的时候它就会输出什么结束啊好再把这个点一点就执行完了，好，那么到这儿了，我们就说完了，约定关系的作用，他可以呢点跳出当年方法，并结束当前方法的是不是执行了在后续的时候呢？有很多的业务场景下，我们可能会用到他那详细的这个。使用方案呢，我们后面还会再去介绍呢，回到我们的ppt，那么到这儿，我们就说说为成功原来的作用呢？我们来做一个总结啊，那如果直接要结束当前方法的执行怎么办？我们是不是用一个约定关键字啊？他们可以用在任何方法中，是不是直接跳出所在方法的执行啊？并结束当前方法，咱们之间也讲过一些与结束程序相关的关键关键字，哪两个啊，是比较不是一个味，这个是结束方法而结束当前所在的循环，它是结束当年所在的循环，他如果这个循环下面还有代码，他是不是可以继续跑啊？那么含有关键字叫什么？肯定的，肯定的是，结束当前所在循环的，是不是当甚至型的？她是进入循环的下一次那是不是还是胃疼更猛一点的？他可以干掉整个方法的实行啊，好，那这一个关系呢？到底怎么去用随便要结合自己的需求和业务场景是不是不是来选择那关于呢？这些结束关键字呢，我们就说。是到这儿百度百度。Ofo的这个翻译过来就是重奖的意思，在这个地方，让我们来新建一个类，那这个月能不能叫我们蓝色的大猛一？好在这个地方呢？我们来写一个论方法，然后呢，写一下咱们的目标呢？目标呢？是能够怎么样呢？识别方法重载的形式，并理解其调用流程，那最后我们需要知道什么？这个需要知道使用方法重载的什么什么好处啊那那那那还是先来识别方法重载的形式，那咱们刚刚刚刚通过的那个案例来讲解的这样，你首先是不是他要她是一枚武器啊？那这个方法应该怎么写啊他是应该是他不是一个时代的一个妈的？我就把他叫塞尔啊，她他是直接发出去的，所以呢，他不需要实名参数是不需要生命反馈之类的妈妈。他们呢，就在这里面呢，做一个输入语句来模拟一下，比如说默认发射一枚好武器给这个美国对吧？好，并没有止带水啊，好，那这样我们是不是有一个功能呢？它还有功能是可以指定什么，是不是地区啊？所以我是不是应该接一个地区这样的一个参数？比宇宙强的okc，当然实际的系统肯定是要接受这个什么经纬度是吧？她精神打击的，那么这里呢，就认为是接受一个名称就可以的，它默认发出了没有武器给是某个国家对不对？那就把这个去掉，然后呢，写两个双引号，然后呢？再写两个加号，把我们这个参数放在中间，是不是就连起来了？那都是含有功能是可以指定某个地区发射的一枚还是多美啊，是不可以发出多美啊，所以你这个后面还要怎么样？是不是还要再给一个参数啊？诶，大家也没聚会，我们如果不改这个题。知道的话，会报错，因为这样的话会导致两个方法是重复了他们冲突对不对？那你现在给他加一个参数叫什么呢？叫ac类型呢？是不是狼狈二代代表他的什么数量？那另一方就不是发生一枚了，而是把它连在这个中间发射这么多，没武器给这个地区好像我们就说这些方法，他已经是怎么样？是不是已经是发展重改了？那接下来我们需要理解它的一个调用流程，她调用流程跟咱们之前调方法，可以说是怎么样？这么一样的，你看我们学校写方法名，那这边是马上提示的，你是不是有这三个功能可以调啊？这样成员看起来是非常灵活，而一眼就知道它有哪些功能，然后有哪些差异？那我们选择第一个说明是不是默认的？又没有带参数，它掉的肯定是是不这个方法，那假设有第二个，第二个方法呢？我是不是要带一个什么？是不是大家参入职啊那就参与？比如说我写一。要做到过好随便写了，那他是不是肯定调的是这个方法呀他们匹配参数的嘛那假如说我还要指定一些数量和以前美对吧那个样子不应该是这个呀哎好？你在执行的话呢，它会一直吊着这三个方法，它不会出现冲突了，好，那么到这儿呢？其实我们就已经输完了，方法发出一个形式和它的意思，什么调流程的？那他呢？在我们的这个系统中，去设计的话呢，它是合理的，是没有毛病的，他不会出现，是不是这种冲突啊他说他这样可能同学们呢？就不仅要发问的就是使用方法重载它到底有什么好处呢？好，关于这个好处呢？我们可以回到我们的我们好，我们这边的计划，她的方法发展呢，可以实现可读性好，她的方法名称相同是不是同一些的一些的功能是不是是发射啊？而通过形成的不同呢实现功能的差异化的选择，那么这是一种专业的代码设计好那就。这话具体是什么意思呢？我们可以回到代码的呢，为什么没详细说？他说是这个意思，人家一看就知道哦，这都是不是在发射啊？那可能性比较好，他不搬出来区分它的差异化，那么它还有一个优势是什么呢？比如说那个陈圆圆，她就记账功能的话，他就直接寄一个范儿是不是就可以了他知道你所有的功能是不是叫范儿，但如果说你把这些方法明显的都怎么样都不一样的话？那意味着成员是不是记很多的一片呀？你可能这个功能可能是由100个差异化的，那是人家自己摆一个方法比那这个钱一年是不是烦死了？但是我现在知道发生了，我只记什么发呀，是不是也可以降低这个情缘的压力？提高这种可能性好，这是一种优势啊，那么其实我们的加上官方他也在使用方法发展来解决一些问题，你看我们大举一个后面的一个场景好这个代码具体是什么含义？大家不用管，你看他钓的这些方法对他他是不是也是一种？那你可以借他的里面去好按空格键，然后从这里的点击一个方法，跳到源码里面来，但是他这边都是一些重点的方法，而且官方还做了一个改进是什么呢？就是这个方法，他是不是可以去调他的什么就是重返的一个方法呀？那就是她从小的另外一种的优化形式什么意思呢？我们可以大胆这个代码来做一些改进，比如说你要这个犯法方法的时候它是默认他的一枚武器给你过呀，那其实你这个代码你不用去写的，你跟它叫什么？除掉下面这个方法，然后在里面直接写一个什么是写一个美国这样的好处是我这边代码是不是很简洁啊？那你说你调这个犯人的时候，他其实吧把这个米格是不是传到这边来掉啦那是不是也是默认发生？因为武器给你过啊，你看，而这样写的好处是我们这个地方代码是不是简洁了？同样的道理，那这边是默认发生一枚武器给某个地区，他是不是也不是也不是？他在写这个功能，它可以直接把他留在哪里来流到下面这个方法啊？他可以接你的什么？是不是地区啊？然后把这个数量写成绩啊？是不是写成一就可以了？他就可以实现你调这个方法的时候只指定地区，而默认也是发射几枚啊，是发射一枚啊，你可以指定一下，他这边已经写死了，是默认发生一枚给党国这个头没能看懂吗？我说一下，你调这个方法传的是不是岛国呀？她要把这个岛国是不是传到就这个方法这边来啊？他有传个几啊？一那是相对于是不是默认发生一枚有机构导过啊？但是你上面这些重奖的方法的代码变得更加的怎么样？简洁这种用的是不是还是它啊？对外的话是没有灵活，别人可以调这个默认发射的美国调这个是不是默认发射给某个地区一本啊？而调这个呢？可以指定地区和数量好，这就是我们方法重载的一些优势和它的一些。