好的，那么我们这节课呢？需要什么呢？去掌握自己，自己也运算符，那么首先我们需要知道什么是自尊，自己运算符的，那么自尊的，他指的是佳佳，她只用在变量的前面或者后面可以对变量自身的直径加一减减呢，代表了自己，那他们可以对变量自身的职能进行什么呢？简易那么加一个简易的操作在实际开发哪些业务场景下会用到呢？比如说这是一个抖音的一个视频，是不是你看到了这个告诉你先生？你要为他点赞了然后呢你一个奇这个地方的这个红心是不是多一个数量啊？他这个红心其实是一个变量，是不是记住了这个数据啊？你每升级一次，他就怎么样下一然后你你感觉怎么样？感觉被他骗了，你是不是又伤心一下啊？然后她就要怎么样怎么样一样？所以像这种加加和减减减减，在实际开发中用的特别多，呵呵。多一些系统的在线人数，哪一个人怎么样？加一个一个人呢？剪疑他都用到这些家长和咸咸咸咸咸咸咸的，它是可以让她变靓的，后边也可以用变量的变量什么前边的，那么家庭就只能操作变量，不能操作，资源量，也就是说说，只能用到变量的钱后面呢？你不可以放在比如说20加或者加加二，这就是错误的，他不支持在字面量上操作有没有问题啊？没有你呢？我们接下来的就是idea中，是不是也是一下从这边打开？我们ii第二代，第二代位置呢？我们来新建一个类，那这个累呢？我们把它叫阿普瑞特好，代表的是运算符，然后这是我们的第一次努力，在这里呢，我们来写上一个的方法，然后呢，也来记录下咱们这节课的目标，我们目标的是要学会使用什么呢？至今还有什么事件运算符，整体来看，就两个，一个加加加一个是减剪好，那咱们现在做一个例子，入门一下，比如说我现在。有一个标志，因为来记录这个什么呢？点赞人数，假如说现在是不是不是已经有十个赞了，那你过来，你就是不是给他点了点了？那相当于你掉了个什么掉了一个a，加加那他这个代码是什么意思呢？它的原理其实这样的是a=a+1大家等号是赋值，先看左边先看右边，先看右边，右边看右边右边是不是十佳？一下变成11再负给所以a你们的值变成了11，那咱们来看一看啊，你把a的值呢打算来看看看看这个结果肯定是11好是不是11那关于这个点儿？可能能还要注意比如说我们可以把这个国家放到什么呢？变量呢？铁面去他的结果其实是一样的，这种叫单独使用，它没有区别，放前放后都一样是不也是11那将加速完了？说让我们来看一看，减减你看比如说应该b=10然后呢？我们来一个什么呢币减减，它的原理相对于b=b-1，那这个币的结果是不是就是久了好？这个肯定是酒了啊，那我们收获单独使用的话，放后面的放前面其实是怎么样？没差别了，我在哪一个节点币？这就是一种单独使用啊，他的结果也是多少？是不是也是基友好？那么自尊自己的基本的运算方式，咱们呢？就接下来了，那回来我们的碧碧绿绿关于真正的检查，其实呢，还有一些注意点是大一定要留意的，最后一点是这样的加加减减，如果不是单独使用，咱们刚刚刚刚剪剪，简简单单是不单独使用啊，那如果说你用来表示中或者同事有其他的情况下，他发现了变化，在明显的区别的什么意思呢？我往下看，假如在表达式中。变量的前面的话呢，它会先对变量进行什么呢？加一或减一在哪？变量值进行运算，啥意思呢？看下面这个代码，这个是不是就不是在单独使用了？他说在同一数值啊，那么家加在前面，他会怎么办？他们先把a加成11，然后再把11是付给20那么多号码，变量在后面呢，她会先拿变量的值经运算，然后再对避让执行1+1-1来，咱们看这个代码他现在是放在变量的这个后面呢那么他现在是怎么办？他们先拿变量的值币是什啊，干什么而死？所以儿子只是不就是十了，最后在那边的毕竟1+1那辈最终值是不是还是11啊？好，那咱们这么讲的话呢？同学们可能印象不深刻，咱们的孩子在哪里？面的还是用代码去演示一下，从这边呢，打开我们在这个位置呢，我们来画一条。美美的分割线然后呢，在这里记录一下，咱们要做一个什么事情呢？就是在表达式中或者怎么样？不是单独操作的情况下，那么加加减减再变量前后怎么样？是不是存在区别啊？好，我们先看他的第一个区别是什么呢？佳佳，如何减减减变量前面他怎么样？是不是先加一或者是什么呀？建议，然后是不是再使用啊？是不是这个意思？好让他们来来做一个操作，比如说硬了，唉，等于十然后呢？我们再来一个硬的家，等于比如说佳佳哎，是不是这么写的？现在是不是在边上的前面？他是先怎么样？应该是先加她用了先加的话，是把ai加成的11再用的话给他家先是不也是11啊，所以我们输出的职责职责指多少？应该是11而坚持呢也是11好，这个同学们应该能理解吧好也可以理解，那我们进行一下都是11吧，那现在我们再来作为一个处理，比如说我在定一个交易的m=10，然后再来一个硬嗯嗯等于这个m渣渣你用减减是不一样的，只要他一个加一个简易而已吧那接下来我再来输出一个m，再来输出呢嗯，好，那咱们好像回顾一下咱们刚刚讲的这个注意点，加加减减，她再变量的什么呢后面他们怎么样先使用？再怎么样再加一或怎么样？或简易前列腺不应该是在表达式中啊，或者不是单独操作的情况下，他现在是不是在这个副职啊？所以他不是在单独使用吗？那他就有差别了，你看加加加加我的，后面他是不是因为我什么先用m？6m，直至到了支付给恩，所以恩，已经知道了啊，已经是死了然后呢？M呢？Mm，再加一变成了11好所以这个结果应该是也就是11和10好那么到这儿，我们其实就已经说完了，加加减减在表达式中或者在不是单独使用的情况下，他的区别对不对？那么回到我们的ppppt那来做一个总结好那么一点呢，是自己自己育才幅是什么？有什么作用，自己自己的是什么呀？是不是加加和减减的有什么作用啊他可以对变量进行加一和减一能不能对资源量加1-1啊不能呢？你可以去试一下。比如说你这个位置写一个什么写个二大家有一个翻译，他是报错了啊，他是不知识对字母亮操作的，那么回到我们的ppt，那么真正治疗印象服在变量前后有区别吗？这个到底有没有区别？是要看情况的，或者能不能说有啊？如果是单独使用，放在前后有没有区别？没有区别，什么叫单独使用呢？比如说a，加加加加加做一行，或者加上一作为一行是没有区别，但是在表达式中或者怎么样非单独运算的时候？那么在变量前面他是有区别的，她会先对变量进行什么是真自己，然后再选变量，那个是编的后面呢先使用变量，是不是在进行变量的之间和之间呢好关于呢自己自己运算符呢怎么呢？就说到这。