好了，接下来呢？我们来学习面向对象的三个特征之二，继承我们之前是不是已经学过了封装啊？那么我们首先呢，需要认识一下什么是继承的，以及使用这样一个特征有什么好处？大众继承啊，他是这样的，在我们的加班钟呢？它提供了一个关键字，叫一个疼，你就可以把它翻译成继承啊那么用这个关键字呢？我们可以让一个类和另一个类建立起父子关系，我们就把他们称之为是不是继承啊？你比如说啊，我们可以定一个学生内在后面写上一个一个甚至被不这样，就意味着学生内是不是一个所谓的籽类啊？我们也把它叫pad类，那么他就继承了批驳，累人累，我们把它称之为部队，也有人把它叫鸡肋，或者是劳累，好，那我觉得叫佛类吵类是可以的，这个叫。积累的还是校的比较少一点啊，那么此类继承这个负累之后，它到底有什么用呢？他说，注意，当此类继承了父类后啊，他就可以直接得到佛类的一些属性和方法了，说白了，是不是就可以用负累的这些属性和方法呀？那么接下来呢？我们到埃德尔中用代码呢，演示一下这种继承关系好，从这边打上有来电再厉害这个位置呢？我们需要新建一个包，这个包呢？我们把它评为第五届ak，看看代表就是继承在这里呢，我们来新建一个测试类，就要害死他，在这里呢，写上一个问方法写上我的目标，这节课呢？同学们需要认识继承这种关系，我们还需要搞清楚使用继承的好处，好，我们现在认识一下，继承这种关系，刚刚我们举了个例子，我们可以定一个被分类。合理的一个需求啊，他说在传统教育的，听说是教学这个资源管理系统存在学生和老师角色会进入系统，因此我们是不是应该设计老师类和学生类啊？好大的学生，累呢？他的信息和行为主要有这些，他有名称，年龄所在班级还有查看课表填写，听课反馈，是不是这么多的一些信息和功能要进行完成的？那么老师的信信息和行为有名称年龄部门名称，查看课表和发布问题，好同学们，这样如果我们在我们的系统中直接这样去定义这些类的话，会导致是不是大量重复代码的编写啊？因此啊，我们肯定会对他进行优化，那怎么优化呢？我们建议同学们定一个角色类作为父类，比如说就是人类吧，那个父类里面是不是应该包含他们的共性属性啊？比如说他们都有名称，年龄，我们定义在这种他们都会查询课表，我们这也会。定义在父类中啊，明白没有，但是像他们这些毒有的东西我们应该怎么样单独是不是定在子类中啊？你比如说学生内，你现在只需要定义它的所在班级还有什么填写听课反馈那老师那个你要写他的部门信息和发布问题，这样的一些行为吧好，这就是用计算机进行优化，那么接下来的很大家就是代码呢来演示一下，从这边打上来第二，在第二这个位置呢，我们来新建一个包，我把它叫第六个这个数字，然后对方我们来讲安利写上就太死了那接下来呢，我们来直接设计设计之前呢，我们先写一个词组这边呢写成的方法，然后在这边写的目标，我们要好理解这个继承的设计思想我们刚刚说过了，如果我要摸你那个教学管理系统，首先我是不可以定一个人类出来作为富了呀。好吧，那叫puple然后呢，还有一些学生嘞，比如说cpu等等，怎么还可能会有一些老师累啊？好老师类的，交给教给你自己定义啊，我就指定一个学生类，那我们现在会不会把这些学生的名称？年龄放到他自己的这个类里面，不会因为这是共性的东西的东西放到父类里面啊，所以我们可以在基本上这个位置呢定义这些共性的东西，比如说普洱微微的四吨内部这样的名称还有什么hiv的硬的背景，好，那接下来呢？我们可以给他一些概率的方法吧，右键盖着盖头全部选中ok好，给完之后呢？我们是不是还要有一个行为？他们是不是都可以查询课表啊？好，我们都来模拟一下，因为这些东西都是语法啊，直接摩擦一下就可以了，那么把她啪啪啪了一个word然后呢？Fairycourse不是查询一个性的意思。好，我们就在这边写上一个，比如说这个内幕代表是不是这个人呢？在查看什么，再查看课表，好，那么这就是我们的一个是不是富翁啊？就设计好了，他们注意以后所有的人类是不用再去写这些重复代码了，可以这么来理解，那接下来呢，我们把学生累拿到这边来，然后再把它移到下面去，好，我们刚刚说过了，学生对她作为她是不是就直接使用他佛类里面的这些共用的这些熟悉和行为啊？因此他只需要计算一下就行了，叫那个太子皮肤必须要继承，是不是才能用这些东西啊？但是一定要注意，学生人家是不是有自己的一些独有的行为啊？他有什么都有的行为，你班级所在不知道好。你们注意看，人家是不可以填写反馈信息啊，这是属于他独有的一些行为啊，老师是发布问题，他是填写反馈吗？那他们独有行为能不能不能这样会导致企业那是不是也会得到企业反馈的行为啊，所以应该是放在这里的，放在这里呢，我们来模拟一下，比如说我写一个叫做y提到的音符，那这个翻译一下是不是填写信息啊？然后在这边呢，输出一张那种注意到我在这里去掉跟内蒙可不可以调呢？好最我是不是调的是他的这个佛类？这个里面的这个导导这个地方呢？有问题啊，注意啊，这个不能打包的，有时候圈这个bug，因为这个被我用的是不就是本类里面的这个批发，他说不用导的职业就找到这个皮肤啊，刚这个写错了啊，然后把上面删掉之后呢，这里我们直接来调用该内幕，这个是不是找的是这个基本复类里面的这个方法是不是？指出她当前对象的这个名字啊，因为这个放在附件里面了，他就可以调了啊，然后这边再写上一个是不是写下了学习语法好嗨皮？是不是填的这样一个反馈啊？好，那么接下来呢，我们就可以开始去使用一下了，因为学生的技术了之后代码是不是对已经都有了呀？他不用再过多去写了，那我们接下来要创建对象解决问题的话，我是不是直接创建学生对象了？还是等于六一个still灯塔好，同学们注意看我们的这个学生对象之后啊，这个学生对象这里面似乎没有什么东西，但是其实它这里面是不是也相当于有很多东西啊？你比如说它可以为自己取名字，可不可以？这是他自己的，还是调父类的好调负累的，那比如这个地方我们写一个叫做支柱金好，这个方法毫无疑问是是不是使用复？相对于是她自己的吗？她继承过来了然后她是不是也可以去掉一个交易所的a级？这也是使用谁的啊，佛类的，比如说999岁好，就这么大，那你也可以去把他的这些信息是不是再取出来啊？给他你们给他一起其实这东西也是吊水的，是不是继承自己累的？但是相当于就是谁的呀，是不是是他自己的嗯？就是他自己的你看你跟之前的使用没有什么区别，但是你代码是不是下就简洁了？都有好，那接下来我再来调一个东西s点，比如说快快快扣20，这个是自己的还是复杂的嗯，清楚啊这个方法是自己的还是负累的佛类里面是不是有个查看课表的一个方法呀他记性的皮肤？他当然可以掉这个，然后注意他挣钱是不是已经为他当前这个对象是不是调服了这个三内幕是不是已经注入了名字是支柱金的？就是在调这个方法的时候，他是不是也会访问当前这个s对象里面的这个内容相当于是其在长安课表这个能理解吧，大家看蜘蛛精在查课表那我说过虽然是父类的，相当于是不是不是自己的代码啊，可以这么来理解，接下来我再调一个叫做软件一份，这个是富力的还是自己的啊，注意的方法大注意她吊坠的这一个买的衣服的时候，这个地方是不是不是第二不是不是不是不是掉了，傅雷这个跟我姥去访问当前这个s这个ss个ss项里面的是不是内部直啊？是不是返回到这边来啊？他付了一东西，相当于是他自己的，所以他这边当然可以直接去调的，对吧？但是他说你这里为什么不直接写内部呢？你注意内部毕竟还是放在哪里啊？释放了他的富翁里面的，而且是私有的，他只能在富力里面是访问，所以我们这个地方只能用什么去访问这个内幕。内幕是不是有负累负责把这个内幕也就是当前对象？这个内幕是不是送到这边来啊？好，那接下来呢？我们来执行一下，这时候他打出来的应该是蜘蛛精英写下了学习语法好排比那从这里面我们可以看出来，无论是父类的方法还是自己的一些行为相对于是不是都是自己的一样的感觉啊？你可以直接去，但是这样设计之后啊，我们之后啊，我们子之类的，间接的是不是提高了这些代码的复用性的？比如说你再定一个老师嘞？叫提醒你是不是也跟学历的这个使用差不多？这些都有这些行为像傅雷这些通讯东西还是不要自己再写了，就不用这样，是不是就提高了一个代码的一个复用啊？好，那么老师类的使用啊，跟学生类的使用的使用的使用的使用完成一下，好，回到我们的pppt，接下来重点来了，我们要为他们讲一讲我们这一个代码呢，在内存中是怎么去工作的？好，我们来通过这个内存图呢，来进一步理解继承后的这些代码呢？在内存中，怎么去工作呢？这样呢，便于同学们以后去理解程序好，他们注意看，首先在我们这里呢是拿了一个负累，被被拿了一个学生的技术技术类学生类，里面有一些独有的行为，他是不是不是不是不是不是不是不是第一个第一个读者好，这也没关系了然后这边代码的风格呢，基本上是一样的，我现在只用一个堆内存带宽面来理解啊，他首先执行正常代码的时候，其实他是不是在我们的堆内存中创建一个对象出来啊？但是那个要这个对象跟我们之前有点差别的，是不是所谓的子类对象啦好同学们一定要注意这个子类对象啊，他出来之后呢，其实里面呢，会分配两块空间呢那这整个代表是一个学生对象哪两个空间呢一块儿紫类空间，一块是什么佛类空间之类空间？我们一般把它叫这是佛类空间，我们一般。代表的是不就是一个人累啊，那我们到时候想让他做为什么？是不是不累啊？好，我把这个人类呢移到右边去，那么接下来呢？我们再来定一个学生嘞，叫sdu等等我把这个旋律呢移到下面来那假如说我想让这个学生类能够继承这个人类，也就让他成为什么一个子类啊，那应该怎么做呢？你只需要在后面写上一个关键字，叫一个叹字后面加上的负累，媳妇儿，这样我们的学生嘞，是不是继承了人类啊？那么这就是一种所谓的继承关系，当然说过了，此类进行了复位后是不是可以使用服类的一些属性和行为啊？好，那假如说我在这边呢，写上一个行为就是一个方法，他不能可无奈你的乳状这时候属于。爸爸叫苏破，但是大家一定要注意啊，这两个是不是依然是作为整体？一个对象来看待的啊？书本是不是超累？指的是父类的意思，好，继续看大大啊，由于科拉斯内部是定义在什么？是不是指类中的？所以此类独有的属性，它还是会在子类中分配分配的，而另外一个他释放在此类中还是放在负累一种的放在佛类中，所以它这个地方呢，会放在佛类空间中，那么这些纸啊，目前都会使用，是不是默认值啊？我们知道对象构建出来里面的前面两次都是都是默认值，那么s就会指向是不是这一坨对象了？那里面当然还是地址你可以去打了会指向这一坨对象，那么这些就是继承以后的那个对象的一个基本原理，它是分子内空间和负累空间，对外是一个对象还是大家注意这些方法，他也是在划分的，那么那个衣服是属于之类的东西吧？所以它是放在这个。此类方法引用中的，而像这些科学cos茶课程是属于什么佛类的东西，所以他会放在佛类空间中包这个大盖的方法，属于他们的是不是放在她们那个空间里面？把经济往下走，他再调这个大点点内个三生内的时候，他旗帜掉的是掉至负累空间，这个在他内蒙，然后他会把这个内部改成翠花，再往下走是不是也是掉负累的？把这个改成20再吊scc的咖啡类目的时候，就是只是调子的，还是调服了呀？她是调子累的，因为他斯内姆是不是在子类里面啊？所以他可能是这边有一个下来卡死那调子累的，把这个改成加法臭烨999，七我们其实也不用去刻意去纠结这种东西，反正他们是不是都是同一个对象啊？你说一下的会更清楚好，那我们继续呢？往下看到这里之后呢？他会用这个s呢去掉这个对象里面的跟着好友，因为他会调服类里面的是不是不是这个根。知道拿到的是这个翠花的信息啊，那这个s再调跟他一起的时候，他还是会去找这个父类里面的，跟他一起取得是这个里面的，这个年龄rs点跟咖啡内部手是不是又是调的是紫薇这个里面呢？好，那再寄往下看哎，再调这个科室，cos时候的他肯定找的也是部队里面的科室cos那这个时候这个内部肯定是翠花，对吧？而且点缀的音符手呢？他又会去找这个姊妹里面的那如果这个仔内里面他又去掉这个，这个方法，手仔内里面是不是又去找他的这个服类空间里面的都是同一个对象里面的跟那个把这个内部纸是不是拿到这边来访问出来是这句话对吧好？我为什么一定要去讲这个内存图呢？就是因为这个方法以后啊之类又有负累又绕绕来绕去大很容易晕，那么通过这个内存卡呢，你就应该知道，无论是富力空间还是此类空间对外是不是一个对象的东西啊都是？一个指的对象来用的后期呢，我们也会讲一些语法比如说这次访问的就是此类空间东西通过书本是不可以去找佛类的东西啊，这个位后面做铺垫呢那么关于这个既成的案例和设计规范已经内心原理呢？我们就说完了，那么接下来呢？我们来总那这节课呢？我们需要知道，继承需要满足什么样的设计规范，我们刚才已经说过了，如果是共性的东西都要放在什么啊那一种，但如果是此类独有的，我们还是要定一在此类里面，那么在开发中啊，我告诉你说过了，有的同学呢，他会这样干，他会把所有纸类的这些东西都放在佛类里面，他就认为这样我的子类是不是一个代码都不用写啊？语法上是可以通过了，但是你这样会导致其他的之类是不是也会得到这些东西啊那这里面对于法不相符啊？所以是自己的，还是放在类里面共性的放在服了里面，然后回到我们的pp，那么我们创建的子类对象呢？还有一点，大家注意的是他对外是一个对象，但是内部是分了两个空间的，那只嘞，还是放籽类的累的还是放部队里面好，这就是内存的，这个对进城后对象内存原理，那这个应该是非常细致的，我们下一节课呢？要讲解的就是继承之后的一些，那么为什么要讲这些语法的好，我说一下原因，因为我们知道技术是不是可以提高代码的复用性呢？所以在开发中设计系统的时候呢，基本上很多系统都会大量使用继承那这是因为用技术来开发项目，因此啊，会涉及到很多继承的一些语法，那么这个法呢，大厅的时候只需要搞清楚它的一个基本作用，你后面做项目的时候，你自然会所以我们接下来又要一个个的去学螺丝钉好这节课呢，我们就说到这儿。处理的，他的情人方法呀，在这里面呢，我写上一个内容，叫人会跑，好注意把这个放到这里，只要最后呢，我现在到这边来创建一个旋律对象只有一个s等于另一个就认识这样一个子类的对象啊，那么此类对象，他能不能不能不使用腹内的这些属性和行为呢，我们试一下s点软软，看看有没有错？没有，也就是说它里面虽然没有，但是他是不是我们去找他爸里面的这个方法来使用啊？相对就是他继承的嘛，好，大家看一看这里是可以执行的，好了，关于进行的一个基本关系啊，我们就说到这儿，那回到我们的ppt啊那么继承这个关系，我们是明白了，那么使用继承它到底有什么好处呢？就是为什么要用它呢？好，同学们注意使用继承的一个最重要的好处是它可以提高代码。的复用性这句话怎么来理解呢？我们来为他们的举几个以后开发中的场景，比如说我们以后可能会做这种教务管理系统，那个系统里面是不是有学生角色和老师角色啊？那我就会定义学生类创建老师对象老师对象那同学有没有知道这两个类中存在大量的相同的属性以及相同的行为吧，我们都把他们称之为相同的特征，这相当于针是不是会带来大量代码重复的问题啊？你看这些代码重复的这些代码也是重复的，那么这些宠物代码，我们保留起来好不好呢？肯定是不好的，那么开发中呢，就会想着把这个代码的进行一个优化呢？这个是想办法把这个代码是不是抽了起来啊？那么抽离到哪里去呢？我们就可能会定一个什么呢？人类那么这些名字年龄是不是都是这些人类具备的？那这样的话，学生内核老师对你的代码是不是就可以简洁一点的？但是我现在怎么样让学生内何老师内又能够去使用这些代码呢？虽虽然抽出来，但是他们是把他们用啊，它可以让学生这个和老师的建立这样一种关系，那什么样的一种关系，采用它里面的代码呢？他们呢，就都叫他爸爸，对吧？那么这种关系呢？我们就把它称之为继承关系是吧，看是不是职类都继承了批发之类都继承了？批发这样是不是都可以使用这一份代码了？这样是不是就降低了重复代码书写提高了代码的一个复用性啊？这就是继承中啊，很重要的一个作用好，关于继承的基本介绍呢，我们就是到这儿，接下来总结一下什么是继承的，我们刚刚一个大家伙结论呢，他是我们家二钟允许我们用一个一个太子关键字，让一个类和另外一个类是不是建立起一种父子关系？我们就认为姊妹是不是继承的父类啊？那么基层的这个好处是什么呢？他是不是可以提高代码的复用性啊？因为此类所有子类的相同代码，我们是不是都会放在一个佛类里面？是不是只写一份啊？这样子累就不用多个子的，就不用再写这些相同代码，它就可以减少，但代码的这个属于提高类的功能，扩展性好，这句话我们刚刚没说一个大题题，什么叫增强类的功能扩展性呢？比如说我作为一个类，我可能没有什么功能功能，但是我一继承另外一个类，就是我认得一个类，作为父类，我是不是可以得到这个类里面的所有功能？这样这样子的功能是不是一下子就扩展了？嗯，可以这么来理解，那么技术的格式大气的吗？怎么写他是一个姊妹？一个邓紫负累这样就建立起了一种继承关系，那么竞争后面这个特点是什么呢？嗯，那么我然后嘴特别是这样的，他是不是可以得到福利？这些属性和行为啊，那么之类是不是可以使用这些属性和行为呢？刚刚我们演示对象，他是可以使用他爸的，是不是一些方法的抬点呢？同学们注意啊，在我们的加班儿呢？其实是此类更强大的跟现世界呢，可能不太一样的世界里面，如果你爸很强，你多半是有点毛病的，对吧？讲话不是这样的，家长是他爸说抢的话，他怎么样他更强？因为他不仅得到他爸的东西了，他是不是可能还会有自己的东西啊？这个听得懂吗？好，关于继承这个基本的介绍我们就说到这儿，那么下一节课呢，我们会带着很多人去做一些既成的案例，让大家看到祭城呢？确实是可以提高代码的，一个复用性的，而且呢，我们还要理解寄生之后的内存运行原理是什么样子的，这些东西搞清楚之后呢，有利于我们学习后面的这些语法点，这节课呢，我们就收到这个好了，在上节课程中呢，我们已经简单的认识了一下。继承接下来呢？我们要来讲解一下继承的一些案例以及它的一些设计规范，还要理解继承后代码在内存中是怎么去工作的，把这一段搞进去之后呢？我们再去理解继承的后续语法呢，就会变得更加的容易，同时啊，寄存在我们的开发中用的特别多，所以这个案例肯定要练一下的呢，我们来看一看，继承啊，继承的设计规范呢，是这样子说的，她的姊妹们相同的特征，比如说共性属性共用方法，我们是不是应该放在佛类中进行定义啊？也就是此类相同代码在附件中进行进行定义啊，那么此类独有的一些属性和行为应该定义在什么之类，自己的里面，这个是基本上的思想，这个应该听得懂吧？那么为什么呢？有的人那可能会说，我要把所有所有的代码都会放在负债里面，那这样我的眼泪一个代码都不用写多好呢，你不能这样想的，你如果说之类的。所有属性或者独有的一些行为，你也定义在付了一种的话，你会导致其他之类是不是会得到这些属性和行为啊？这不符合什么面向对象的逻辑，给大家举个例子，举个例子啊，比如说我是老师，你们是学生，我们是不是都继承了人类啊？那那个老师呢？还有一些行为是可以教书的，让她他有一些薪水，把这些教书的额行为和薪水，这些属性定在人类中，那这样你作为学生，你继承了这个人类，你是不是也能够得到交出的能力和薪水啊？那这样就不符合逻辑啊，你可能是不会教书，也没有薪水的呀，大家知道我的意思了吧？但是你非要那样干，也是在语法上是不是也行得通的？只是不符合面向对象的思想，然后呢？在实际开发中，也可能会引起一些bug啊，好了，这基本思想呢，大家应该已经明白了之类的放置类的，里面共性的是放在负债里面啊，那么接下来我们来通过一个案例呢演示一下好这个案例也是一个。