好，那么在少年课程中呢？咱们俩已经学习了自己自己的一些基本使用，其实关于自己的，还有一些拓展的案例，那么这些案例呢会在一些面试题中出现，或者在一些计算机的一些考试中，他可能会会出现这些，那我们的就一头呢，介绍一下，然后呢？同学们呢，可以作为一个参考，那这样子的，你是这样子的，比如说音的生意呢？等于11等于等于等于等于等于它这里面是不是来一个什么啊？加加加加加加加加，是不是减减减减减减？是不是一堆的这个操作啊？然后这个要问你这个谁23的值是多少？就是人家不知道你又碍地方，把代码抄过来，他跑完给他结果，唉，是不是你自己推销出来啊？如果你用完第二天就跑完了，那你还算什么算对吧，所以我们应该要自己去推销这个过程，那么过程怎么去推销呢？咱们呢，还是盗id儿童呢为什么呢？去演示一下，在建的位置呢，我再来画一条线好然后呢？在这个地方呢？我写上几个字，叫拓展案例，大家呢，可以了解和参考，那基础相对偏弱的同学呢？其实也可以不管，因为这种在实际开发中用的还是比较少，就是一些面试题的面试题做了一些考试中可能会出现，好，我来写一写，比如说一个什么呢？印的这个k等于这个三再来写一个比如说印度这个，然后等于五是不是写了这么几个数据啊？然后你看我再作一通操作，这个超市这样的120等于比如说一一佳佳，然后佳佳佳佳可以看懂了吧？再减减减屁，然后再加批简减，然后再减可以减减，然后再再再加什么呢？加加加，然后再加一个资本写得很嚣张啊然后呢我想问，朋友这种这个kpi。结果是多少对吧？对这个后面同学非常的优秀，它说的很诚实，不知道对吧，非常的好，我们应该怎么样？是不是推销一下你就肯定不可能知道啊，你不可能一眼就能看出来那你是个天才啊那你这个这个大脑的运算能力强了，但是这种题目应该怎么运算呢？来告诉我们一个独门技巧，画三条线看到了吧？是三角线的，相当于好然后呢先看低调线，写上可以第二条线写上被第三条线写上啊为为什么要画三角形呢？因为这三个值是不是都在运营的工作在不断的变化啊你一定要记住的？那可以考虑是是多少三批呢？我儿子呢，不知道知不知道啊，那么借来看一看，这个预算代表是钟佳佳在后是先用还是先加先用先用水？一三可以这么三个，居然用完之后可以变成几个是你一定要同步更新知道我意思，不然你大脑记不住到底是不是那么多线呢？继续往下看写什么加加加加钱是先加二先用先加之后这个值是多少啊？145啊，注意啊，这些只是不显示四啊在1+4变成五啊，还要注意可以，本身是不是也要定到五了？明白这意思不啊，继续往前走是不是减减减减减减减减减减减？是先减还是先减的话就是变成四啊，这边用的是也是也是也是也是也是是对于大数的很对在家减减再后是先有儿仙碱对于双行的，先用先用的话，这个费用多少？对于来用四周围是一些事一些事啊，用完一定要更新。被变成几三三继续往后走，减那么剪剪剪开的，后面是先用而鲜咸用水用用完一定要更新，kb，假设再往后走，加加加在前，而之后再显示先加而先用啊，先加先加速加到四啊应当用的也是假啊是然后再加多少我不知道，看一看这一张k的纸是几啊？是不是已经是四个披萨的量也是四正好巧合两个是不是都是都是一样的二个指头来算一算是不是全部抵消了3+47+29是吧？如此巧合，我是随便写的一个啊，好，那接下来我们执行一下，看是不是与咱们推销的一样呢？49对了。对呀对了，这就是这种面试题的计算技巧都掌握了不好，那我们就说完了，那么回到我们的一个大可以把这个是吧，自己算一下，我们就说到这儿。