好的，在前面几节课程中呢？我们已经去认识了一下，继承也做了一些既成的案例，那我们知道在以后的开发中啊，经常会用到继承，因此呢，我们还需要掌握很多与继承相关的这些语法吧，那么接下来呢，我们要掌握的第一个语法呢是继承的这些特点，这是在一些面试的笔试题中啊，偶尔会遇到的，我们现在看到的特点啊，总共有这么四条，第一个是子类可以继承父类的属性和行为，但是子类不能继承父类的构造器好，第二年呢，加法是单集成模式，一个类只能继承一个直接负累，说白了是不是只能有一个亲爸啊？到这里看将来不支持多继承，也就不能同时有多个爸爸当时的支持，多层继承，比如说你继承你爸，你爸继承你爷爷爷就是叫多层继承的，再看第四点加入中所有类都是oppo器。这个类的子类好这些我们等于会详细说的，那么这个特点还是严格满足能力鞋的，呃，严格满足能力学的那咱们呢，现在看第一点，详细说一说，他说之类的，是否可以继承父类的构造器呢？我们刚刚说是不可以的，因为此类他有自己的构造器，复制一个到气是不是不适用于处的对象啊？所以他没必要继承父类的构造器，这一点需要注意，这是没有争议的，那么接下来呢？我们来聊几个有争议的问题啊，此类是否可以继承父类的私有成员呢？大学的可不可以继承呢？好，其实我们可以到id 2中呢演示一下，从这边打到了第二好的，这边呢，我们来新建一个包叫第七一个太子港fea好torec气势不代表特点的意思。是吧，假如一个类可以同时继承，是不是多多嘞累啊？那我用反证法来说一说，你看比如说这个是傅雷的傅雷的傅雷的傅雷碧，非洲有一个方法是复习数学负累，最终有个方法是复习语文，紧接着奖，而我的职位可以同时多继承的话，那他现在继承了傅雷是不是也继承了傅雷碧啊？那这样的话呢，我们去创建子类对象，在一起调描写的方法的时候，这个每次的方法是不知道自己是应该是因为爸爸里面的方法还是用什么啊，爸爸，你们的方法他是不是就懵了呀？那我们知道加入是不是一个很严谨性的语言呢？她允许出现出现这样的企业啊，不允许因此它不支持多继承这个例子听懂了吗？它会冲突的，但是她一定要注意，她虽然不支持多继承，但是他支持多层继承，啥意思呢你比如说a可以继承bb可以继承c，这是这是一种家谱啊！没毛病，但是大致啊agaba可以用b里面的东西吧，毕竟人cab是不是可以用这里面的东西？哎，其实也可以用到什么啊，里面东西，他说这儿呢？同学们可能又有一个疑问，那万一他爷爷你们有一个没有一个没有一个方法，它方法怎么办呢？他们究竟用他爸爸里面的方法，所以它不会冲突，听得懂这个意思了吧？你上面这个就没法纠结了，因为这两个怎么样都是爸爸那买一个更近的？然后就会冲突嘛，所以看它这个语言设计的时候也是很满足能力学的啊，好了，关于这个特点，我们就说完了，接下来呢，我们看最后的一个继承的特那么加入中所有的累啊，要么直接进行了一个叫做阿布这个人类，要么默认继承的一个淘宝这个累要么间接继承的一个哦不这个累哦不这个类似祖宗嘞怎么理解呢你比如说我我们这个累要么是不是直接让他去？继续熬，不这个了呀，那就是说你可以在这个后面呢直接写一个一个袋子哦不这个头，他让我们一班会不会这样去干？不会好你要么是直接继承了他那要么呢，你默认继承他就是你不写，他是不是也会自动地继承熬不这个了呀你回到我们的我们的？比如说我这个月没有去继承任，实际上它默认继承了谁啊哦哦，这个他你写不写他都会加上去的啊看不到而已？再回来要么怎么样的间接技术呢我们这个它比如说这个类继承了他爸他爸最终是不是也会寄生到我这个菜呀所以我我们这个类似什么是所有类的？是不是爸爸呀他是祖宗嘞能理解的意思没有我们先要记住这样一个观点啊，当然有时候我记住这个有什么用呢我一直在强调我们现在学的都是一个个的什么螺丝钉你现在知道她是主动的，以后以后这个类里面有什么行为讲话中所有的事是不是都可以去使用啊？懂这个意思了吗都是在积累知识啊，千万不要去。想要有什么用，先积累啊，好吧，关于这些特点，我们就说完了，来总结一下第一点之类是不是可以继承父类的属性和行为？但是这类不能继承父类的什么更老气啊，那这里面呢？我们讲了很多的一个拓展知识就是酯类，是否可以继承父类的私有成员，我们持有的观点是不是可以继承的？他确实过去在此类的那个对象里面的吧，但是紫薇也不能直接访问而已啊，我们后面有办法可以暴力地去访问的，所以严格的说是可以继承，只是不能直接访问这个并不矛盾，我们接下来还要去想子类是否可以继承父类的静态成员呢？大家有没有注意到当子类继承父类之后？他确实可以去调用父类的，是不是不是进展的一下，用此类的可以去掉，但是我说过富人的计算情缘是不是属于佛类本身的他并没有过去到此类对象，他只是给子类共享去访问的共享呢？他不是继承啊返回。那我们的ppt，因此，我认为此类不能继承父类的静态田园，这是我们持有的观点是有一定的道理的啊，那第二点方法是单击性模式，一个类只能继承一个直接付了呀，那么加上呢？它不支持多继承，但是它支持什么？多层继承，是吧？好，第四点将完成所有的都是什么？哦，我这个类的之类所以我看每个班的都有一个同学把自己的网名称oppo借给他，对吧？他是有点那个意思，对吧？有点过分好了，关于这个技术特点呢？我们就说完了，那么下一节课呢？我们要讲解继承的其他语法，比如说记住后，陈彦妃亮橙方法，他是一个什么样的访问特点，这节课呢，我们就说到这儿，明明好了，接下来呢？我们来讲解在寄生之后的另外的一些重点语法，那么这个方法呢，是可以帮助我们以后去理解面向对象的程序的，也会用来呢印的一些面试的。笔试题啊，可能出现了一些笔试题，我们先看第一个语法叫竞争，后面变量实验方法的访问特点，好，他们就去看，那么继承后群方法和前辈量的访问特点呢？就满足一个规则叫就近原则好比如说你创建一个子类对象的话，他她会先到之类的局部范围的范围是不是最近的？如果此类的这个局部范围有的话呢，他会到此类的承认范围的，是不是叫前面那个人的？如果姊妹群范围也没有的话呢，他会去找佛类的，是不是那些成员呢？如果覆盖范围也没有这些信息，他就会怎么样报错？好，我们这么说呢？大家可能听起来没有太多的直观感受，那么接下来我们到诶第二种用代码演示一下这个访问的雨好，其实很简单的，那接下来呢，我们在这边呢，唉，新建一个包，这个包呢，叫第81个芥子我们讲的是不是进入后？陈佩斯和陈强方法的一些访问题。这点了，这个月的没出来，那么接下来呢？我们在这边呢新建一个类，这个类型叫太子的在这里写上我们的目标，好，我们目标呢，是要理解继承后成员的访问特点，我刚刚跟他说了四个字叫什么？就近原则好，这么说呢，肯定不直观，我们来写几个代码演示一下，比如说啊，我现在订一个佛类叫克拉克拉利玛放到一个文件中，这样不用切来切去是吧？看他在里面，我们在第一个此类克拉是一只狗在一只狗在这个里面呢，我们现在做这样一个操作，比如说写个方法叫啪啪啪，一课外的是吧？好，我们在这里面呢，写上一个行为，比如说动物可以跑好接下来呢？我们创建一个狗对象就是一个子类对象，叫地我接下来用这个地去掉这个不是方法。嗯，是不是还没有继承的大约要注意点，你没继承，是不是不是不啊，那相当于没有关系啊，一定要继承，然后再来吊坠好，同学们对她这边先找的是这个子类范围的，由于此类没有才找的是什么是佛类范围啊，这个大家应该都懂吧，那假如说我现在现在这样，我在这个里面呢，再来写一个方法，whatlook到大家知道这个方法代表是不是看门的，好在这边写上一个叫做狗可以他们好，这个写真狗对吧，好，接下来呢？我们做一个操作，我们用地来调，如果读没问题吧，因为此类范围是不是有啊？那如果第二个够呢，会报错，因为此类没有负累，怎么样也没有？因此是不是报错了呀？那假如说我现在做这样一个操作，大家注意看，我现在在这里面呢，再来写一个帕克一个，如果然后再把这个做一个输出写上狗跑的贼快好，我再问题吗？这个算方法，他会调服类的，还是电子类的，他会掉籽类的，因为籽类的之类的词是不是更近啊？这个也肯定是掉什么此类的都是就近原则会先找这个此类的好同学们，看我们把它执行一下，是不是就这样一个效果挺好？这是关于全方法的一个访问，那么接下来呢，我们还要去讲一个全变量的一个访问，其实跟这个方法的访问原则是不是都是一样的好大？注意看，比如说我在这个地方写一个全面的，我们现在都把它公开化，主要目的是研究这个语法，将内好在这里呢，我们写上，比如说狗名称是不是是？肚子说明啊，这个内容叫狗名，然后这个上面呢？我们也写一个内幕，那这个地方呢？我们就把它叫，是不是动物名啊？好，接下来呢？我在这里呢，再来几个方法，那一定要注意啊，这些东西都是都是都是都是为了研究语法而已啊，理解语法就行了好收纳展示名字，我现在这边呢，输出一个内幕，在这里呢，我再写一个求变量的内容，这个叫局部明好，同学们注意，我在上面这个地方去，这个就是此类狗对象去调用内部方法吧，那毫无疑问，你调这个书内幕方法的时候，他这个内部先用的是谁呀？是不是局部的内容？那如果这个局部内部没有的话，他用的肯定是谁啊？是不是当前对象的这个狗名啊？你用明麦这个意思啊，你这个更近，肯定用他现在没有他的话，是不是显得当前对象的内蒙？然后在这里呢，我们新建一个测试类，在这边写上的方法，这节课的目标是要同学们理解继承了什么，是不是特点啊？好，我们刚已经说过，他第一个特点是只类不能继承父类是什么佛类的构造器？那么我们紧接着问的问题，子类是否可以继承父类的私有成员好，这是在行内的有一定争议的，那么接下来呢？我们写个代码好，我会把她代码了，还是放在同一个文件中，这样是不可以避免切来切去啊，容易把他的签名啊，所以还是放在同一种类研究，比如说我这个地方写一个佛类叫克拉斯idmall，这个是不是代表动物类啊？让我们再来定一个姊妹叫克拉克格尔，这是什么东西啊？老虎老虎让老虎继承动物类。你可以执行跑一下呢，看一下这个结果，大家看最下面是不是够呛啊？好，那接下来的话呢？我想问他们一个问题啊，如果说我已经有这个局部内幕，我还想去访问这个内部怎么办呢？你可以在那个什么，这是指这是指定访问是不是当前此类对象的内马？我们说过这一代表此类对象空间会访问是不是这个类目的？你这个类目没有家，可能是局部累吗？好，那接下来呢？我们还有这样的一，那么在这种分类里面也有内幕，只对里面也有内部的情况下，如果我这里非常去访问父类的，这个内容怎么办呢？好好回答我们的pptppt里有跟大叔一个观点，如果只付了一中出现重名的成员，会优先用之类的，是不是应用之类的？那如果一定要在省内中使用赋能怎么办呢？同位，需要用一个关键这些所有的我们之间我们之间的代表。是不是付了一空间啊？他会指定去找佛类的前面量或者佛类的方法来回答我们的id我我们来演示一下，比如说我这次访问的内内内内，我就加上一个苏州那这样的话呢？别人别人比这个是内蒙的时候，这个书本就会指定是不是找富翁的吗？当然可以说那万一富翁里面没有那个怎么办呢？那你就不能这样洗完是不是就不错了？有的情况下你就可以这样去找好这个时候我们再来执行的话呢？他会先打，是不是先打局部？明儿再打狗名儿是在打动物名啊好这三种该怎么去写这个语法搞清楚了吧？以后你要访问哪个数据？你就看实际情况，那么接下来呢？还有一个问题就是有的同学会有这样的疑问，他说如果我在这里去钓这个鱼方法的话，毫无疑问，两个实力方法是不可以相互访问的收内幕可以去掉它里面的这个不算方法，那这个是吊水的。就是此类的是吧？看书是不是这个狗跑的贼快啊？我们咨询一下，好注意，她就说狗跑的贼快啊，他是从这个上面是不是这个框内母从这边在这边再加上她那如果说我只是一定要去掉它寄生在动物的这一个乱方法怎么办呢？就动物可以跑，怎么办呢？嗯，大致也是一样的，你需要在这个前面加个什么苏泊尔点让这是找谁的啊找佛类的是不是方法呀那我们来试一下？它就会先打这个动物可以跑，再打狗跑的怎么样？这么快好了，关于这些语法，我们就说的差不多，信息量很大，但是呢是灵活的，你是不是要最近原则的人啊？随近就找谁？如果一定要指定访问此对象了，是不是加这次啊？如果指定要访问父类的，加什么啊？所有人啊，至于这语法能干什么？谁都不知道反？反正先记住，以后遇到代码自然就会用了吧？回到我们的pt，我们来为他们的总结一下，那么在此类方法中访问富力的情缘满足什么样的一个闺是不是就近原则啊？她会先怎么做呀？他会死类，是不是先找局部的局部没有找此类成员职业情愿没有呢，找什么负累负累没有就怎么样？抱错，但如果此类只服类中出现重名的成员，如果只是一定要在子类中使用父类的怎么办呢？你要加上一个书包减负的前面啊，或者付了一个钱方法，那回到我们这边，同学们一定是在此类中访问啊，你不要在前列方案写啊，在此类中访问佛类的东西的话呢，你是不一定要这样出口才能去访问负累，如果你不加的话，就会优先用此类的，当然话说回来，如果付了一种如果此类中没有这个方法的话，那么你写不写？他是不是都是去找佛类的呀？这个能理解吗？只是重名的情况下，这个会优先找。之类的加了，随后再找负累了好了，回到我们的pppttt这些语法呢？其实不难理解一下就可以了，我们要讲解的是继承后方法重写，这样一个概念，这节课呢，我们就收到这好了，接下来呢，我们要为同学们讲解计征后很重要的一个语法知识，教方法重写，那么注意我们讲这个内容的关键点在于理解与法治有什么作用？是不是等以后做项目时候才能够具体看到了？总体来看是要理解语法啊，好，那么首先呢，我们需要知道方法重写这个语法是什么意思呢？它指的是在我们的继承关系中，此类出现了和负累中一模一样的方法使命，我们就称此类这个方法是重写的方法，说白了，是不是写了一个方法跟佛类方法一样啊？那有什么用籽类重写这个方法啊？他就把这种形式称为方法重写，刚刚是不是已经见到过了？好，那么方法重写，他到了。在哪一般会应用到呢好？我说过这些呢，只是简单的介绍一下真实作用是把这样的以后做开发出才能理解，这是简单的理解一下应用场景不一定能真正搞明白的啊，好，我们来看一看她是这么说的，当此类需要佛类的功能就是需要付出这个功能，但是付出的该功能又不能完全满足自己的需求的时候呢那么此类就可以怎么样重写父类中的方法好？这句话什么意思呢？我们给大家举一个生活中的场景，就比如说啊，你爸有一部车，其实呢，你也体育喜欢你爸这个车，但是呢，你也不是特别的喜欢，所以你就买一辆，是不是买一辆车买一辆车是把你把你的车给覆盖掉？那么以后呢，你既可以可以的车是不是用一下你爸的车就是这个意思？当然我们这里呢，也只是理解这种形式，听得懂吧，就这样理解就理解，这种形式就行了那那么第二点呢，我们来举个案例，把这种形式呢了了解一下就可以了，这个安利是这就就是。手机的功能呢，只能是基本的打电话发短信，那么新手机的功能呢？需要能够在基本的打电话的基础之下，你就说明他父类的功能是要还是要用的可以这么来认为啊，旧手机就是作为负累呀，那么新手机的功能呢？需要在基本的打电话下，还要支持视频通话，基本的发短信下，还要支持发送语音和图片，对吧？那我们把这种模型呢设计出来，然后再让同学们来理解，那接下来呢，我们把这一段好悬浮出来代表这是我们的案例需求，紧接着我们的idea都用代码把它描述出来，在中间呢，应用方法重写来解决好，在这边呢？新建一个包叫第九钢，这是寄生后的预防，把它叫一个电子方法重写，重写一个单词呢，叫overrd来，在这里，我们来写一个类叫泰斯特在这里写上。一个笨方法写上目标，那这节课是不是要同学们认识方法重写啊？你很难知道他的真实作用啊，我一直在强调这一点，因为要等以后我们做项目，或者遇到一些其他技术的时候才能够明白，接下来要你认识他好，他们注意看旧手机和新手机，我们想做一些什么呢？是不是继承关系啊？我认为新手机是继承的就手机的啊，那这样我先定一个旧手机类作为父类叫卡拉斯凤好注意，我把这个称为什么呢？旧手机好，她是作为我们的父类的吧，那它里面是不是有一些基本的功能哪些啊？比如说他们那个沃尔特控释不代表打电话的意思让我把它写出来，在这里做一个输出好，打电话就直接叫打电话，他说来，可以发短信啊，我们再来写个。发布了一个卧位的肾的msg好代表是发消息的意思，然后在这里呢，我们来写一段内容是不是发短信？那我们在这里呢，再来定一个类，同学们也可以把这个类分开定义啊啊，我们在一起就不用切来切去啊，好在这里呢，我们再来定一个新手机要留缝一个鼻子缝，这个是作为我们的新手机，是作为姊妹啊，哦，同学们注意啊，他接下来又提出了新手机要在基本上打电话下，是不是要支持视频通话？说白了，他爸这个功能是不满足他呀，但是他还是要用他爸这个功能的，那他就可以这样重写了，把这个方法考虑过来，然后呢，他可以这样在这个上面呢？用一个什么呢？苏泊尔控这个是不是相对于先用水啊？先用它吧。统计本科是不是基本功能啊？然后自己再来增强一下，比如他可以写一个叫做好好开始，是不是不是视频通话，大家看懂这个意思了吧？这就是因为这个扣方法就是一种什么方法啊，他是不是就是一种重写的方法？因为他这个方法跟他付了这个扣方法是怎么样是不一样的啊？生命是一样，这就是一种重写的，那你还可以再重写一个方法是不是是真的买手机啊？好，大家看看，我也把它标记为重写的方法，我这里就没有用文档注射，因为她他会把这个代码继续往下挤，那我们就协议行注释吧，这样看起来方便一点，那接下来呢，我们在这个地方呢，再来写一段内容是调什么呢？苏泊尔第二卖甚至卖四级，这时候调到谁的功能呢？是不是先用他爸爸的基本功能啊？一个粽子吧，哎，那么接下来呢？我在这个动物类里面呢，写上一个成员方法叫泡那个卧位的，比如说叶绿，然后在旁边写上一个叫做动物要吃东西，对吧？都是研究语法啊，那接下来呢？我们来看一看此类是否可以继承父类的这个公开的方法有没有没有毛病呢？你比较胎格儿等于六一个胎儿再代表一只老虎，然后用七点，因为你可不可以继承父类的这个公开的方法？可不可以能不能进行私有的情人呢？啥意思呢？比如说我把这个改成普暧昧的，是不是就报错了呀？因为我们说过，所有的东西只能在哪里访问？只是在这个分类里面访问对不对之类能不能访问呢？只要老虎是不能访问好，从这个角度看，此类是不是不能够继承父类的这个私有成员啊？所以很多。他自己是不是还可以发送什么好？发送是不是有趣的图片啊？特别一看这几个字就笑而不语，对吧？好，那这样的话呢？我们的一个新手机是不是已经设计好了这这两个方法就是什么重写的方法称为方法重写？接下来怎么用呢？来我们看一下这个语法怎么用？我们是不是应该创建一个新手机对象啊？好比如说就叫acw华为的意思吧，代表一部华为手机，然后我现在用华为点儿块儿，他调的是不是应该是她重写了这个方法呀？但是她会先怎么办？他这种先找他爸爸，这个方法跑一把再回来是不是又说开始视频通话呀？嗯，这就是方法重写的一些常见形式来我们咨询一下，看一下这个效果，打电话开始视频通话，这个过程我不用多说，大家应该看懂吧，那你再来调一个深圳卖手机，他找的视频应该是这个之类的，这个新的卖手机方面。说啥呀，然后之类的这个版本是不是先调他报了这个发短信？然后再回来就是这行代码啊，这个流程没问题吧？同学们好，我就不用给她画图，应该看得懂啊，发短信啊，先叫他爸爸发短信，在输出自己的发送有趣的图片，好，那么这就是方法重写的一个形式啊，那么回到我们的pppp方法重写的基本认识，我们就说完了，但是他方法重写，还有一个很重点的语法知识，叫lyy的重写，注解这个特别重要，一定要搞清楚它是什么呢？可以放在重写后的方法上，作为重写是否正确的一个校验注解这句话什么意思呢？那我们的第二，那么在开发中啊，加上建议我们在重写的方法上面加上这样一个注解这个单词词就是上一个月，他就代表他这个注解，明白了吗？那加了个注解。有什么好处呢？那么注意看，如果你这个地方写错了，比如说这方法写这个阔二二肯定是是不是不是不是不一样啊，他就不认为这个是重写了，这样他是不是会跟你报错提醒你你你有问题有问题啊？所以你加上去的话，你重写的时候是不是你加了？假如有一你不是写错了，是不是一下就有明白了没有啊，所以你加上他再来重庆怎么样？他是重写校验注解我们加上之后这个方法必须是正确，是不是重写的这样怎么样？是不是更安全呢？他就确实跟他这个复制这个方法写的一样吗？他就更安全了，这是第一层作用，第二层作用她有什么好处呢？好注意啊，他可以提高程序的可读性，代码优雅哈啥意思呢你只要一家啊？这个东西别人就知道哦这是什么重写的方法，明白了没有啊？如果你以前不加的话，人家一看还以为它是个新方法呢对不对？但是一加上就知道是重写的方法，代码是不是不是更加的优雅的一点的好了，所以后以后重启都要干嘛呀？加上overy的这样一个注解啊，但是功能上面是不是是没有变化的啊，只是加上以后更好啊，那回到我们的ppt好人家说了，加上待住，节后如果重写错误，编译阶段，会出现错误提醒，这样呢，更安全，代码口令更好，所以是不是有雅呀？好，那接下来啊，我要跟同学们补充一个经常出现的笔试题是我们有的时候考试时候也出现了一个笔试题，是这么说的，方法重写的一些注意事项和要求啊，第一点重写的方法的名称行的那边必须与被重写方法的名称和形态列表一致，这是方法重写，最重要的要求，这句话能听懂。就是你要把佛类的方法从饮料那你是不是应该跟傅雷那个方法的名称和形象一样？才能覆盖人家呀，他才会究竟选择用之类的嘛，他们到一定要中看一看，你比如说我这个扣儿写成的科二，我是不是跟这个被处理的方法名字不一样啊？这就不错了或者这样我这个方法是带参数的人，怎么也会报错呀？因为人家要求重写的方法，他的名字和写三列表必须被重写方法怎么样一样？所以我在这里把这句话加上去啊，因为这句话太重要了，注意重写方法的名称和什么形参列表，他必须什么被重写的方法是不是一模一样啊？好，那关于呢？重现低点要求我们就说完了，回来第二点私有方法不能被重写，也就是出来如果有一个。这个方法之类是不能重写的，这是第二条语法，我们到了第二部演示一下，比如说我这个好方法，我把它私有了对外面的大注意看，我在这边去调查就报错呀，也就是去宠物就报错了，重启就报错，但是有时候他把这个额外的去掉了就去掉了就去掉它，觉得它不报错了，注意，此时他不认为这个是重写的，是不是认为这个新方法呀？所以重写到底是不是重写的标志是加什么？而在额外的报报错，如果不报错，是不是才是重建成功啊？报错说明这不是同学成功的能明白了没有？所以从这里我们可以看出来，所有的方法能不能被重写啊？不准备重写啊？好了，所以大家应该把它公开化，那么回到我们的ppt再看第三点，语法组类重写父类方法的访问权限必须大于或者等于父类的权限，等于父类被重写方法的权限，这些啊，都不是很重要的语法。点一下好，那么我们呢？目前没有学权限，但是我可以给大家介绍一下，如果我们不写权限的话呢，那么所有的权限是不应该是最小的啊，所有的权限最小啊，他只能等待确认，就是不写这个修正复的话，他是不是能在等内容本报下面本报强烈都是可以访问的普洱特别的修饰东西呢？是在本内本报企业中和其他包的子类中可以访问最重要，大家现在还没有学，不用管，好像这里你只需要记住一点，我们不写修入伏的话呢，它这个权限不一定是小于用跑步这个修饰的选项，因为我们知道他们那个的权限是怎么样最大的那接下来呢，我来给大家演示一下，你比如说我我父类的权限是怕不了一个我只累从小也用跑步了一个没毛病吧那如果我父类怎么样呢假如说我付费用户是跑不了一个我之类不写？我们知道不写的权限是不是小一下它就会报错，因为人家说过重写方法的访问权限一定要与富的一样或者怎么样更大？你比如说付磊，他不写发明了一个，而这边怎么样写发表那个是不是就没有问题啊？但是这只是语法大的了解，了解一下就可以，那回到我们的ppp实际开发中啊，我们建议团队重写的时候跟妇联的全员写得怎么样？妇联怎么写？你是不要去乱改权限，没有意义意义，再看第四点之能不能重写父类的静态方法？如果重写呢，会报错好大，至于我们不谈静态方法的重写，因为静态方法是属于复杂性的方法，属于父类的子类，静态方法属于此类的妇联用户联系的民调之类的，不用此类类的，没有所谓的这个冲突啊，所以你不用去想着去覆盖佛类的，这个近代方法，我们可以到了，第二种也是一下，你比如说负累呢？他有一个近代方法test好那接下来呢？我们在指的这边呢，也来怎么样？上一个静态方法那你在上面加上一个lory的同学，就会发现报错，因为我们收购竞争。再方法能不能重启啊？不能静态方法不能被重写，好，我再给他解释了原因，为什么近来方法不能被重写呢？其实从小有个观点就是他真正的能够过去到过去，到此类对象中，姊妹是不是才需要去写一个以后用自己的是不用负累的？但是这个劲的方法有没有进去给你对象里面去了？是没有的，我们讲过他是不是属于副业本身的？所以此类不谈覆盖它，因为它本身就没有给到你你复复盖它干什么呢？而且你如果是父类的静态方法的话，你直接拿内内名调子类基本方法是不是直接拿籽类名调他不会冲突吧？所以也不谈去重写，覆盖覆盖覆盖的方法，因此近代方法呢，不能被子类重写好，如果大家理解不了原因的话呢，其实你完全可以把我写的这些语法，接下来是不是可以啦？当然重点呢，还是记第一条好说了这么多，就只有跟他。等一下，在实际开发中，我们重建方法的时候呢，会有一个基本原则，就是声音不变，重新实现，啥意思呢？就是我父类的方法是怎么写的？我只是从业的方法，这个声明这么写怎么写啊？这叫什么声明不变，那什么叫重新实现就在里面的功能代码，我是不是重新写的大听懂这个意思了吧？好，回到我们的ppp，所以说一下这些东西只是了解一下，那我们总结一下那方法重写是什么样的？它指的是此类中与父类生命一样的方法，是覆盖父类的方法，啊，那你写吧，那方法重新建议加上哪个注解啊？爱的，我不是不是爱的助解她有什么好处啊，她可以教育你的同学是否正确，如果不正确，是不是直接报错啊？还有它可以提高代码的可读性，这样的话呢，比较优雅，所以以后大种新方法说呢都要加那个？额外面的这个资料里面啊，包括很多文章呢，他会说此类是不可以继承父类的私有成员的，但是知道我的观点是什么？我认为是可以的好是可以继承父类私有成员的，当然，同桌说这不是真的眼睛说瞎话，明明不能用，你为什么还说这个只对老虎继承了父类的私有成员？好，我告诉大家，其实此类他应该是继承了这个私有的全方法的，他只是不能够直接问问而已，如果你去看内存关系的话，看内存储的话，他这个方法确实还是在复杂空间中是不是有那个地址的？只是他不给你，酯类直接访问而已嘛，当然有时她会纠结，那不能直接访问不就是不能继承吗？你不能这么认为我跟他举个例子说一说，我这个观点的合理性啊，你回到我们的ppt好给他举个例子，首先内存中，傅雷中是不是已经是有这个方法的一个引用的？注解，第三点，那么从业方法有哪些基本要求呢？第一点是从业方法的名称和形状，里面必须与被重写方法一致，第二点私有方法不能被重写吧，第三点之类，从业佛类方法访问权要大于或者怎么样于父类被重写的方法的确好？那还有第四点，近代方法不能被重写吧，最终我们给他总结的就是我们在以后的这个这个技术学一种，如果是从业方法的话呢，一般是生命不变，重新实现，但是这节课的重点啊，还是让同学们去去掌握这些语法知识，去认识方法，重写到底能解决什么问题，我们现在是不是特别清楚啊？要等以后做项目才能真正搞明白啊，好了，关于呢方法重写的内容呢，我们就记得到这那么下一节课呢？我们要讲的是寄生后，此类构造器的特点啊那几百。所以我认为此类对象其实还是怎么样？只是对象中是吧，还是相对继承了这个方法的，但是只是不能直接访问吗？那这个到底有没有合理性呢？当然有合理性的同学们，看你比如说，我给大家举个生活中的例子，比如说这个这个人是吧，然后他爸妈给了一个保险柜给他，那问题们他继承了没有，她继承了，但是他忘记的密码是不是打不开而已啊？所以我这样理解有没有毛病啊，没有毛病，不能反问，难道就没有继承吗？她依然继承的，只是打不开吗？当然在生活中呢，如果打不开这个密码箱，我是否可以拿个电锯把它切开啊？其实我们成绩中呢，也有办法可以去暴力的访问，是不累，这个私有的方法呢？后面我们就有手段，所以从内存的运行机制来看的话呢？严格说此类是可以继承父类的私有成，只是不能怎么样？只是不能止。直接访问好，当然这个是有争议的观点，我是持这样一个态度的，那也查过相关资料啊，他这个应该是靠谱的后面呢，我们也确实可以通过自己巷去访问到父类的私有成员呢，以后是有办法的啊，好，这个就说完了，那么继续往下看，那么子类是否可以继承父类的静态成员呢？这个也是有争议的观点，那么接下来呢？我到a利润用代码，跟同学们解释一下，好同学们看我现在佛类里面的订一个静态的成员，比如说发布了一个斯泰特克斯顿，嗯，这个是正常的，都可以省，这个代表是不是他们在哪个位置啊？我把它取名称，比如说长隆动物园，这毫无因为是不是一个静态的成员呢？但是你也可以定义一一个静态方法都可以啊，我们接下来看一看，第三点就是此类是否可以继承父类的进。态臣曰，那我怎么去看呢？他应该都知道，近代企业是不可以，只有那名掉啊，那现在我这样做，你看我用台鸽是不是婊子类名的去点可以省诶？同学们，有没有知道可不可以点可以可以用此类名去访问？服了，这个劲大钱啊，但是我们这个角来看的话之类是否是不是就已经继承了付了？这个现在情缘呢？如果不是因为继承的话，他是不是肯定就掉不了啊？就报错板上了，没有关系了，因为有继承子类，可以去调用父类静态起源，那么这个到底算不算继承呢？好，我认为呢，不算继承25号好不算技术呢？他只是共享的，他们想一个问题啊，这个镜头前面啊，是不是只有一份啊？他只有一份，谈什么继承的，他只有一份是属于是不是这个负累的？痰里面呢？由于此类跟这个父类建立起的一种竞争关系，所以他是给子类来共享使用的，共享并非继承啊，举个例子，你爸有一部车，那车是不还是属于你爸的，他只是给你怎么样？给你开了，但是并不代表她已经继承给你的这个是要真正过去到你这个子类对象里面去的，但是他毫无疑问不会真正过去到此类对象，因为它毕竟还是属于是当前复杂的计算，去了龙虾，所以它只是被你共享访问，我认为这不算继承我这么说，大家听得懂吗？好好，那回到我们的ppt，我这里已经写了，只要直接使用父类的静态成员，但是这是一种共享的形式，那么共享呢？他并非继承继承，是要真正在对象中，是不是得到这个东西啊？他并没有得到，而只是共享好了关于呢？此类是否可以进行复绿进展，企业呢？我就说到这儿，都是有一定争议的知识大可以以我的观点为准啊，那我们继续。往后看，竞争后还有个特点是它只支持单继承，不支持多继承这句话什么意思呢？就是在我们的加班钟中一个类是不是只能继承一个直接付了呀？比如说小的儿子是不是只有一个亲爸啊？那什么叫不能支持多继承呢你不能小的儿子，这个也是亲爸是亲爸，是亲爸是不有点尴尬，而这个乱伦的嘛，所以它不能同时继承多个父类，好，这个听明白了没有？好，那当然这个呢大可能听懂了之后呢？可能会有一个疑问，就是从能力的角度来看的话呢，他的观点是对的，不能同时多个爸爸，但是代码而的层面来看的话，那么为什么不支持多继承呢嗯嗯，当中这个面试比笔试题中有的题目呢？会议问这样的问题的，比如题中会问那我跟大家解答一下，遇到这样的问题就是别人问你为什么不支持多进程的话呢，你可以用反证法来解决，比如？