好了，接下来呢？我们来学习寄生后此类构造器的特点，那么这也是一个比较重要的语法点啊，我们现在看一看竞争后构造器会有什么特点呢？她说了，继承之后呢？此类中所有的构造器默认都会先访问佛类中的无参数构造器，在执行自己那是不是这样子呢？咱们到了第二个用代码演示一下，从这边打开，我们第二这里呢，我们来新建一个包，这个包呢？我们把它叫对第一零就是第四个案例在这里呢，我们写上这个凳子是不是讲的技术和构造器的特点啊？好坑斯斯科特，我们先研究语法啊，在这边呢，我们来新建一个类，这个类呢？叫泰斯特接下来呢？我在这边呢，再来定一个佛类叫艾利么现在？但是不就是分开定义的，在这边呢，我们再来定一个姊妹，那么这个姊妹呢？我随便取个，比如说叫抱个狗，紧接着我把这个动物类呢移到右边去，再把狗累的拿到这边来，把他移到下面去，这样相当于这个代码是不是都放在一起了？在这边写了办法，那这些目标呢？需要同学们认识继承后构造器的特点，哦，严格来说是子类构造器的特点，这样人家是什么？怎么说呢？这个特点是籽类的全部构造器，他会做什么事情呢？默认会先访问父类的什么无参数构造器，再执行自己吧，好，是不是这样一个特点呢？咱们呢，现在认识一下，比如说我让这个狗。我们知道这是标准，实体类是不是都可以写这东西的好全部写出来呢？有参构造信用没有，是别人的一回事儿，反正我都写对吧，好有三个大题都写了，那同学们注意啊，那么这个类在我们的开发中，是不是可以成为一个负累啊？因为它里面有很多子类需要的一些信息，这样子嘞，是不是不是不可以，不是不可以啊是啊，你比如说，我们再定一个此类在这里好，这个指令呢？我把她叫taccept提醒，有没有继承人的呀？当然有啊，那个是什么皮肤？然后把它移到下面来好，虽然写的比较快，应该大也比较好懂啊那进行这个批评之后啊那现在呢，我可能要去用一个老师对象来解决问题，对吧？或者代表一个老师的信息，我是不是这边在这边进行一个题目？好好听等于六个题里有一个题，他们注意呀，我们现在是不是可以为这个老师去付一些信息啊？那我们现在为这个老师傅信息的话，大家注意。那这个老师对象，他是不是已经继承了这个人类里面的这些边塞的方法啊？他现在是不是只能通过这个方法的方式来进行复制啊？你比如说三内好比如说这个叫地雷，然后再踢点球的预警和18岁，然后再来七点跟着内幕和提点，跟他在一起好，但是我们用纸的对象来封装了一个老师的信息吧，但是大家有没有对到我们现在是不是好像是只能调查的这些该塞的方法调查的方法是不是来进行赋值啊？但是我们之前跟他们讲过，在开发中，我们有的时候为了完成代码是不是不是很想在这个地方直接进行赋值啊，比如说地雷18岁这样，我的代码是不是一下子就少了两行？但是你注意啊，我这个子类中现在有没有构造器啊没有那是因为我这里是不是应该要写得大气，才能够让这边代码简化啊？好，那我怎么写呢？他们一个比如说踢球，我接一个什么东西呢？我们知道第一个参数阶段是不是名字啊第二三个阶段年龄，但是注意你这样子类提供了有参数个到期之后啊，他这个代码确实是不是简化了？但是这些信息送给此类之后能行了吗？现在就行了吗？当然不行，你这个地雷送给了内蒙古18岁给他一起，他里面是不是什么都没干呢？那这样数据能付成功吗？护肤成功呢？你看我现在执行可以看出腹部成功啊，好，那之前呢？我们怎么写代码的？之前我们是不是就是这一点内幕？等于内幕，是不是这样写？再来个这一点an=a我想问题你现在这样写可以吗？肯定不行，你要注意啊老师嘞，虽然继承了人类中的内容和预计，但是内部和预计毕竟不在老师在这里吧那在哪里？对呀，是不是在附近这里面类？是不是也提供了有参数够到期啊？好，那就说明我们是不是很想让此类这个有参数个要去仔细这个道具是不是去调一下附近有参数构造器？能够帮助位当前对象的内幕和一起复职啊，这个时候是不是需要什么东西啦？是不是不是不是不是什么有参数构造器，这样我这边代码是不是能够很简洁的去写啊懂了调服了有30个性作用没有他是为了初始化什么继承自父类的数据啊，因为继承正服的数据是不是在上面呢？通过这个佛类的，有参构造，继续处置化，那么怎么调呢？来同学们注意，如果你写的书本小过后，他肯定是调服类的，是不是无参数构造题啊？你给他鼠标移上去啊，亢亢健一上去，你看它提示的是不是调的是富翁的？这个无参数的批评报道下。那么第二个参数，过去去毫无疑问，我直接把参数怎么样？带上去是不是就完了？那边一起，他是不是就会去掉付了？这个有参数构造器为当前对象的什么内幕，是不是踢的内幕负值啊？为大家对象tta级副职，因为内容业绩毕竟在妇联这里嘛，所以在这里是不是可以去访问了？这样对象有数据了没有？肯定有了，好，我来跟同学们呢，先跑一把再来反过来说一说他的一个流程大概第28，是不是复制成功了？而且我这个代码以后是不是就很简洁了？好，那具体流程是什么样子的？我在说一遍，她是这样子的，他注意看，那么她会先把这个地雷传给，是不是这个内马尔18传给我们的这个a级？因为这是不是属于子类的构造下？然后这个内幕会送到这边来吧，a级是不是送到这边来啊？是餐桌吗？那这个内部相当于就是地雷这个a级是不是是18呀？他接下来会怎么做啊？接下来会怎么做？报复那个对，说的很对，他接下来是不是把这个内幕是不是送给付的这个位置这里来啊？再把这个一起，是不是送给付类的？这个一家，然后这个过渡期就会为当前提这一项，一定要是不是已经进入了这个内部的内蒙复制成我们传递来的地雷？然后被踢对象的年龄复制给我们传进来的是不是18岁啊？明白了没有？浩当然讲到这儿的人们可能会说为什么要这么折腾呢？好有这么几个原因是，首先是因为首先是因为我们的这个负累中，他是不是定义一些通用的一些属性啊和行为？那我们只能继承之后是不是可以提高代码的复用性啊？对对，她不用写，这是第一个优点吧，所以这样写代码，第一个优点是这样的。那在这个优点之上，我们就要面对当此类型的内容有趣之后，毕竟内内内还是在附近里面，所以它是不是要送上去掉负累的？有参数构造是不是来进行对象的措施化解那这样的话呢？技能提高代码的复用，我们以后空间对象是不是也能够更加的简洁了？因此要提供这样的语法，知道这个意思了吧？所以所有的语法都是在提高复用性的前提提出来给大家去使用的啊，你要记这些东西的好，回到我们的ppt啊，关于呢？我们的书本调用父类的有参的构造器的作用，促使化进程中复杂数据，我们就说完了，以后同学们也经常会看到的，是不是写这样的代码啊？你就知道含义啊，那么回到我们的ppt，那么接下来呢？我想在这里啊，给他提一个经常有同学会问到的问题，但他如果付了中美一个无参数构造器，那么只有有参数构造器会出现一个什么现象呢？你像我们这边。那假如说我们的这边现在只有一个有参数构造器，没有无参数构造器，会出现什么情况呢？好，现在是不报错了，因为我们这个构造器是不是可以指定去调用父类的？有参数构造器，所以是不是就没有问题啊？但是你注意啊，假如说我们累，我的眼泪中还有还有一个无参数的问题，我是要写出来的啊，此时就会怎么样？就会报错了，因为我们知道他一定要去掉付那个是什么？是不是构造器的？那他第二负六的构造器，它默认掉富力的无参构造器，而负累辞职，是不是没有无参数构造器啊？因此这里就会怎么样报错那假如你这里不写？是不是要报错？因为他说是要去吊富力的无参数构造题啊，当然你说我掉了有参数个到期之后是不是就肯定没问题那这个数据报错了呀？所以我们建议同学们以后还是要把这道题全部怎么样写出来？大家知道我的意思吧，不然的话之类可能会出现一些问题了，傅雷过到去都要，尤其是无参构造时，一定要提供。32到期的话呢，那你只要只要掉了是吧，那只累这个东西就没有问题，好好回答我们的ppt啊，他说了，如果只有30个人，个人会出现什么情预报错，因为此类末日是调用父类的什么午餐？这个到期那如何解决呢？你可以通过什么手机构造器中可以通过书本手动调用户里有参数个到期这样是不是不是规律错误啊，或者你就把父类的无参数构造器怎么样写出来？这样就可以规避一些问总之语法很灵活，你要理解一点，那这里呢，要强调，就是子类构造器一定要访问佛类构造器吧，嗯，不管是有参还是无参，你一定要访问的才行的，好了，那么我们来总结一下我们所谓电路复杂的构造器的作用是什么呀？他是为了是不是通过调用父类有参数构造器来促进化？继承自父类的一个数据啊，那我们刚才企业的一个注意点，就是当我们的付了一种没有无参数个到期的话，那么姊妹是不是很有可能会报错啊？因为仔。现在很多构造器默认都要调用父类的无参构造器，所以啊，你要么这样，你要不把父类无参的构造器写出来，这样子嘞，不报错，或者你要么让子类构造器是去掉依附类的，有参数构造器是不是也可以总之此类构造器一定要调什么佛类构造器？否则会出问题的啊？好，那么关于这个竞争和个大气的特点呢？我们就说完了，那么下节课呢？我们来总结一下关于这次和舒服的这些知识点，这节课呢？我好了，接下来呢？我们来学习今天的最后一个知识，教最适合舒服的使用总结，我们前面是不是涉及到大量最适合的一些使用啊？哪位同学总结一下一下好，他们注意啊，他们呢也是在开发中啊，用的特别多的一些关键字儿，首先我们需要知道他的整体作用，这次是不代表本类对象的引用，是不是是当前对象的地址啊？那么我们现在学的字符类的话，我们就要知道这次代表的是不就是紫薇的一些东西啊，嗯，那不就是紫薇嘛？进行安利吗？是不是成了这个负累了？那我在附近里面呢？先订一个无参数构造器出来，他布雷克安利么？小括号在这里面呢，我们做一旦输出叫佛类案例么无参数构造器被执行吧打一弹提示出来，然后再把累的可到期呢，也定义出来，把这个改成做个，然后在这里呢，我们改成姊妹好在这里呢，写上舵杆，此类狗是不是无参数构造器被执行的？然后我还为此类定一个有参数，各个到期我接个参数叫嗯，只要接着参数是不是是一个有参数各道题啊？然后在这边写上一个叫做此类多个有参数个到期被执行好接下来同学们注意看，我现在做这样的操作，我去调。那么所有人呢？它翻译过来是不是超级就是超累的意思啊？所以它是代表父类存储空间的标志，说白了，是不是指向那个此类对象中呢？是不是佛类空间呢？好，那大家对呀我们可以用这次访问前面量访问的，是不是之类的东西啊？也可以用这次访问什么呢？钱方法是不是也访问的是所以自己的东西啊？这都是找此类的东西啊那么如果你要去要去访问父类的前面啊，你是不是应该用薯粉啊？这是访问佛类的前面啊，我们用书本点钱方法是不是就是找负累的方法呀？我们用所有括号带参数，这个是不是是在此类的构造器中指定的去访问佛类的构造器啊？好，那这个东西呢，我们都接触过同学，有没有注意到这么多的总结？我们唯独有一个没有学习，这就是这次带小括号啊，这个是没有学的，那主要它是用来在子类中，就是访问之类最多构造器啊，说白就是访问自己本地的。这个关系好，由于这个用法的，大家没有见过，那接下来呢？我的idea被大家演示一下好，从这边能打开，我们来定在列这个位置呢，我们来新建一个包讲解我们今天的最后一个案例，那这个呢？讲解的是我们的罪死关键字好在这里呢，我们来新建一个类，叫恁死他在这里写上没方法那这一小节呢？我们需要同学们认识，也就是理解这意思括号的作用他是干嘛的，是不是访问本类应该这么说啊？就是本内构造器中访问本类这个兄弟构造器啊，是不是就访问他的其他构造器好好？那接下来呢？我们为他们的举一个案例来讲解它的一个作用，这个案例呢，是在这里来看一下，好比如说我，我们再看。他这种和学员登记系统的时候呢，他这里呢？有很多的信息，比如说让你填你的姓名呢，各种各样的一些信息啊，然后还要你一学校，但我现在有这样一个需求啊，如果说这个学生呢？他没有去填这个学校信息的话，比如说他没有填个人的真实学校，我默认就用什么，是不是黑马？这个培训中心作为他的一个学校信息啊来进行封装，那这个时候呢，我们就可以提供了一个构造器这个东西呢，他只封装是不是这个人的名字啊？说明她是就没有填学校啊，然后我内部呢就可以这样，我把这个名字呢，通过醉死来钓过到去送到这边来，然后他中间悄悄地写一个黑马培训中心这样什么想了一下，默认就是用的这个培训，培训中心作为他的学校啊，那如果他又填了名字，又填的学校呢他是不是就通过这个这个早起来创建这个学生对象是不是他的真实学校啊？那这个业务呢就要在中间用到，这是在吊我嘞其他的造型好这么说呢，大家可能听起来了还不太直观，我们到。这第二种演示一下，我们刚刚说过了，我要封装是不是一个学生的信息啊？那我要定义什么学生内创缘对象吧嗯，然后在这里面呢？我可能只封张学生了两个信息，一个是她的什么名字，还有一个是她的什么学校叫过儿，嗯，那好，那接下来呢？我把它移到右边去，那我们现在要为他提供，是不是该晒的方法这些东西啊？右键getset全部选中，然后在这边呢，再右键提供一个嗯，有参数，各道题好还要提供是不是无参数个到期啊？好的，大注意啊，这个有参数不大气，是不是会把所有的这个有有三个就会把这个学生所有的信息是不是注入进来啊？比如说名称学校，但是我现在有一个什么样的需求啊，记得吗？我有个需求是这么说的，如果是。学生怎么样？如果学生他不填写学校，那默认这个对象的学校是黑马吧，因此呢，别人在设计的时候呢会再提供一个构造器来完成这样一个对象的实现，再写一个个到期这个到期呢，直接什么？是不是直接名字啊？这是一个有36道题，然后呢？他会这样，他接到名字之后呢，他可以在这个内部借用兄弟过到期的，比如说这个比如是不是掉下面这个构造器啊？然后他们把名字呢送到下面这个技校这里来，他们是不是还有这个学校啊？他接下来在这边偷偷的写一个什么，比如说黑马程序员那这样意味着什么？意味着你如果去创建学生对象，如果你只是生命的名字，他的需要，到时自然会用黑马吧，因为他这个仅用的肯定是哪个高校啊？我刚刚你说过了，他是不是会？借用本内兄弟构造器啊，说白了，他会借用是不？下面这个道道题啊，来我们来演示一下，找他们注意看，假如说我现在创建一个学生对象来封装，第一个学生填写的信息，那么这个学生呢，他可能是填的名字的好，她的名字呢？我们嗯，随便写一下，比如说殷素素他妈妈长得还是好看一点，然后这个地方是他的学校那他的学校呢？冰火岛嗯，好自学对吧他是不是这个学校啊那好委员是不是调的是这个高大上？那这个学生是不是就有信心了好？这是我们的第一种情况，但是他她有的学生人家是不是不愿意写这个学校啊她没有学校了，那她是用第一个道道题来构建对象封装他呢，还是用这个地方，第二个是不是就用第一个到期来封装啊我认为这个是第一个多少钱啊？那这个地方呢？它就只填她的名字，比如说这个地方填的是张三丰啊，他是没有填学校啊，那你再输出二二点，跟那个s二点跟着姑姑的内幕，我想问一下，特别笨的一个学生，他的学校是一定是比我们第二学生的学校是多少啊？黑马成语言音我们说过，如果学生不听学校默认是不是适用的黑马？这个学校啊？来试一试，他现在可不可以实现这个业务？这就已经实现了，怎么实现了？就是因为他把这个张三丰的信息送给了我们的这个构造器之后，他说内部就送到这边来了，但是这个正式，它里面是有两个参数，他是不是要借用兄弟构造器啊？所以他们把内部送到这里来送过来之后，他会悄悄地送一个什么黑马曾语言，因此，当前对象是不是已经是黑马神预言这？学校了嗯，这样以后他只要不填需要，我就会用这个故事来封装，默认就是黑马成员就是啊，这次借用修理构造器呢，可能就这一点用途了，明白了吧？语法上就这点用途啊，大家把它理解一下就可以了好了，回到我们的这个ppt那关系呢？这样一个业务需求呢？我们呢其实就已经说的差不多那接下来呢，我们要给他们总结一个，另外一个经常被问到的小细节就鄙视提升会遇到的啊他是这么说的，那关于这个梗死禁用兄弟给到几何书本调用父类一道题呢其实呢，还有一些注意事项，这个注意事项呢，特别先看第二条，他是这么说的，这次和书本都只能放在构造器的第一个，因此两者不能共同存在于一个构造器中好，这句话什么意思呢我们在idea中看一看代码好，我先跟同学们讲书本为什么一定要放在构造器的第一次好吧，你比如说我们这里是不是有？他是必须先怎么样先初始化父类是不是在初始化？自己好从现世界角来看，是不是一定要先有爸爸？是不是才能有儿子啊？那你想那他是不是一定要在第一行啊？因为你要赶紧把继承这你爸的数据是不是不是不是不在执行自己，所以书本儿一定要占第几行要转第一行，这个能听得懂好，能听懂是吧，那么这是为什么？也要站第一行呢？因为这次他是借他她就是要借他这个兄弟的，这个构造器好好大一定注意啊，他借他兄弟过到去的时候啊，其实它这个里面的默认的书本就已经怎么样？没有了为什么他这里不能再有木耳的书本呢？你想啊，他如果这里有木耳的书本，他说会叫他爸爸的构造器初始化一遍自己啊，然后他兄弟过到期的时候呢，他兄弟是不是也有个时候你又会调到爸爸爸去初始化一遍了？因此啊，只要你写了这个，这次这次调休。这个到期的时候呢，他这里面是没有什么是没有老婆的好，注意没有，没有苏坡的话呢，你借这个到期的时候大局这个东西是不能去掉，他爸爸哥哥去初始化自己的对象吧，所以他肯定会通过什么渠道兄弟的时候有个兄弟是不是负责最终调查他爸爸的来测试的话？继承他爸的数据啊，这样就能保证它这种事儿还是掉了他爸爸的歌道歉，但是书本一定要怎么样？一定要在第一行，是不是优先调查发的就意味着你借兄弟个盗信息的时候？这个代码是不是也应该在因为你只有这个代码在第一行的时候他才能马上去借兄弟一个道歉？他在马上去接她，要把他爸爸过去接处处处处处进行了他爸爸的数据啊，所以这个语法呢，是有点深度的，那大家看假如说呢，我把这些代码呢都不放在地上，放在下一行是不是会出错啊？所以他们一定是要放在这一行，这样能保证你掉这个到期的时候，他马上借什么兄弟一到期，他马上去调他爸爸。子类的构造器创建一只狗对象吧，叫第一有多少个？这是不是调的是之类的一个参数个到期啊？好的对象之后呢？我把这个对象明输出，是不是打的就是这个对象呢？地址啊好接下来呢？我们来看一看它的构造器的特点啊好像没有没有注意到他是不是先调用了父类的无参数构造器是不是在调的是此类这个无参数构造器啊，说白了之类的无参数构造细一定会先访问父类的构造器是不是在执行的自己才会打出这样的日子吧？好，那他说的是直列的，全部落到细是不是都会干这件事情呢？是不是这样子呢？好，我们来再写个代码，比如说多少个第二等于你有一个多少个？这里我传一个参数，比如说叫金毛，这说明我们是不是要去钓有参数个到期啊？不到期完成佛类的促消化吧，假如你是直接调查的话，那这个呢？他本来就在第一行，他直接就叫他爸爸过早期啊，好像这个内容呢？我们就不纠结，就是说这那么回到我们的ppppt，要注意以后这时候书本都只能放在过道去的第一行，而且呢，由于两者都要占地方，是不是不能共存呢？好，关于这个内容呢？我们就说到这儿，那么我们今天内容呢？就是全部说完了，最后呢？还是送大家三句话是吧？因为今天的语法呢特别的多大可能学的心态很崩，但是无论多少语法，千里之行始于足下，你要自己一点点点滴滴去积累去记你才能把一千里走完，对吧？还有好记性不如烂笔头话，大家要学会自己做一些笔记，那如果说你实在记不住呢？我们这里有个方案，就是写代码写代码，写代码是吧？好了，我们今天内容呢？就全部说完了。然后在上面我们化疗线，我们来看一下它这个特点是不是这样子好？注意看，我们再来跑一把好跑完之后呢？我们还是来看这个地方的输出，他是不是通过这个地方调服类的不要之类的？是不是有参数各道题啊？然后我们也发现了，她会先怎么样？是不是先打这个父类的无参数构造器再来执行之类的？有参数个高下好，通过这样的一个观察，我们会发现此类的全部都是到期默认，确实会先访问父类的无参数个到期是不是在执行自己的内容啊好这个特点已经看到了？那么回到我们的霹雳那接下来我们需要知道为什么他要这样干呢好原因是这样的，那我们的姊妹啊，在初始化的时候，也就是调子的过道去是不是在粗鲁话紫薇对象啊？那么她是不是有可能要使用到腹类中的数据啊那？如果父类没有完成初始化呢，只能将无法使用play的数据好，这句话是什么意思呢？也就是说，我们吊子类构造器的目的啊，是为了初始化指令对象，但是我们知道，此类对象中是不是有一块佛佛类对象的空间呢？所以它是不应该先调服类的构造器，把佛类的数据做好之后，再来做自己，此类对象空间里面的数据啊，因此你会发现，我们idea这边每次我们调子的过道去，他说都要先去调服了一个道器，把继承致富类的数据错的话，是不是再调只能够大气粗的话？只要那个对象空间的数据啊好，这是语法上的东西，我们就是解决同的，那么回到我们的pppt，其实啊，同学们还可以这样的理解肯定要先有爸爸是不是才有所以你调子的过道去做之类的时候，它是在先调服类构造器，把他爸的数据做出来了，再把它自己做出来啊嗯，他是这样一个思想好，那我们。还要注意啊，那我们具体就是说，刚刚我们讲的理论上面的是不是一定要去掉服了？这个这个过期了，那么从代码层面他到底是怎么去实现调复杂的购到期的其实他的注意啊？此类过得去的第一行默认都有一个语句叫随波括号你不写他也存在的，也就是真正是不是有他去找他初恋的过道去吊带好啥意思呢？我们在idea中看一看，它指的是这样子，就是我们每个子类构造器的这里都有一个什么书包括号他写不写都有？它是默认找谁啊护类的无参数不到期是不是执行了然后是不是再回来跑自己的这个代码的？那下面这个呢？肯定怎么样？是不是有一个书本啊？好那么这就解释了，记者后此类构造器的特点，他只会先访问父类的构造器，把佛类的数据是不是不好啊？在执行自己的构造起来，把自己。的数据做好，回到我们的ppt那么关于竞争后构造器的特点，我们就说到这儿来，总结一下，那么子类继承父类的构造器的特点到底是什么样的啊？我们刚刚就说了一句话之类的全部个东西默认都会先访问什么护类中的无参构造器是不是在执行自己啊？当然有同学说那有什么用啊，我们收购他要先把他爸的数据做出来，是再把自己的数据数据做出来啊你先进入这个语法嘛，以后人家会在这种语法的这种特点上可能去完成一些工能够看懂别人的代码啊，所以先记住这些语法，那么同学们注意啊，我们刚已经讲解了如何去调用父类的无参数构造器，那么开发中我们的父类是吧？还有一些有参数构造器，所以下节课我们需要知道这类构造器，它能不能进访问父类有参数构造器呢？然后反而负累，有参数构造器能有什么作用呢？好这节课呢？我们就先说到这好的。在上节课程中呢，我们已经讲解了继承后此类构造器是不是一定会先访问父类的无参数构造器在执行最后构造器啊？那么第二个呢？我们需要知道，所以构造器是不是可以去访问佛类的？有参数构造器呢？那应该也是可以的，对吧？那她访问父类有参加过大戏有什么用呢？好的，跟他说一说，我们通常会在此类的构造器中呢，去掉佛类的，有参数构造器，目的是为了直接初始化，继承自父类的数据吧，就是把数据送给傅雷的，有参数个到期，然后去粗质化继承这个类的一些信息嘛，大家就这样一个含义，好了好了，那么接下来呢？我到埃及了呢，跟我们去演示一下，从这边打开我们的行列，在那个位置呢？我们需要再来讲解一下进程后调富力的有30个到期的操作，在这边呢新建一个包这个呢？我们把它取名成第11，叫一个。凳子咱们是不是还是个到期啊？可能是插科特勒好还是属于一个大器的知识，那么接下来呢？我们在这边呢，新建一个类叫太子好好在这里呢，写上一个纹方法那这些呢？我们需要好学习此类构造器如何去访问什么啊嘞，是不是有参数构造下？还要清楚其作用，来我给同学们演示一下，仿佛富有才能构造器的一个作用，那接下来呢，我在这边呢，再来新建一个类，有一个力量，把他们变成被破代表，是不是人类啊？好在人类里面呢，我定义几个前面呢？比如说内内蒙，比如说a级那接下来我是不是为他提供该设计方法啊？好，接着为她铺设的方法是不是还可以为她提供有参无参无参构造器？