好了，接下来呢，我们来为同学们的介绍，另外一种遇难，赋值运算符，其实负值域叹服我们之前是不是已经接触过一个咱们之间接触过的是哪一个？是不是等会儿让他成为基本的复制运算符？它可以实现把等号右边的数据复制给什么左边的变量是不是装是装起来？那么除此之外呢？还有一些所谓的扩展的赋值运算符，比如说加等于减等于么等于出等于出去等于那么这些扩展的复制运算符，它有什么作用呢？咱们俩还是先认识一下他，然后再来看看的作用啊，它的基本作用呢？是加后赋值，比如说a加等于b，那么等价于什么呢？等价于a和b的和然后呢，又付给谁啊付给a而且为了保证这个和一定能复制给a他中间是把它作为一层类型转化呢，而且是强另一转化，那么a减等于b也是一样，百减等于b的结果付给a。中间是不是也自带了这个强制的音转换的？当然这个强烈涨势隐含的对不对？你直接这么写就可以了啊，好，那么到这，我们只是简单的看到了扩展复制，运算符的一些形式和它的一些基本作用，基本上就怎么样的？还是她的第二东西看一下它具体有什么用，理由呢？他的这个具体流程是什么样子的？从这边呢，打开我们拿一个在第二这个位置，到我们来新建一个类，那么这个类型把它叫做泡泡等，然后呢？詹姆仕堡在这里呢，我们来写上一个问方法在这边呢，记住我们的目标目标就是学会使用什么呢？使用这个副职是平均上浮，那我们刚刚已经说过了，他有基本的复制，运算不是等号，还有是加等于以及呢减等于还有陈等于以及除等于就有一个是取等，好，那咱们呢？就直接来看一看家的语言。因为等一下咱们用的是不是很多啊？那家里上到底有什么作用呢？好像举举这样一个场景啊，比如说到臀部的微信钱包，假如说他是一个一个类型的变量来表示的，这里面呢，是有十块钱的，那有可能别人发给你的红包是不是可能也是个变量啊那他的这个变量里面存的这个只能可能是200块？是不是样子的？那你现在把这个红包收走的话呢，你是不是应该把自己的这个钱包里面的金额变成210呀？那如果我们原来做是怎么做的？是不是是a=a+b是不是这么去做的？这其中我的a的值肯定是200亿，这个随便没问题对吧，那现在别人提供了一种简化的写法，就是你可以直接这么干就可以了你直接来一个什么a加等于b，第二次就可以了。那么你把这个a的值输出，这个值也是多少？210，但是这个结构是比上面更加的简洁一点啦，也是210，当然原理也是一样的原原理其实就是a等于什么呢？诶加币，但是臀位一定要注意，它这个地方是把他带了一个强制性转化呢是a的类型进行单词的应该应该有没有什么作用呢？没有什么作用，但是别人有是不是有没有作用？不管了，反正别人有这一步操作啊，这就是一种所谓的它的作用啊，当然其实还有一种作用是这样的，比如说我们哪一个伴侣类型的变量就拜托这个啊，等于十然后呢，带他接触，比如说等于20那如果我们用拜托这个k=i加家的话，或者你直接让i=i，假如说这个ai表示一个钱包家表示也是一个钱。什么，他说是用大的变量，那这时候报错，为什么报错呢？因为她要接她的类型，是不是已经是是硬的类型啊？所以你必须把它转成什么，是不是成这个拜托要转回来啊？这样是不是才能够付给？哎呀，但是别人觉得这样写比较怎么样？比较麻烦，其实你可以直接怎么写啊？哀家的隐喻，这是不是就可以了？这个鞋子跟上面的效果可以说是怎么样一模一样的？你真的可以把这个直接拿到了，是不直接打到我们的下面来，他是不是就是这样一个格式啊？他是等价的，那是这行代码实现简单，还是他简单的是不是下面这个简单？那最终孩子的肯定是多少，是不是应该是33还是30的？大家来看一下好是30，那就是说，从这里我们基本上可以看到扩展的运算符呢？再做这种数据累加就是把别人数据是不是在家给自己啊的时候？它的写法比较怎么样比较方便？而且他是不是还自带的强烈情感转换的好？这是他的一个作用啊，那么除此之外呢，它其实还有很多的扩展与咱们呢，也要做一个简单的，我们来写个变量的了解一下，比如说一，mm=10，然后呢印的恩，等于这个舞，那如果你用ma=n的话，那这种这个m的指示变成了15对吧？这个大家都没问题啊那假如说我把这个值感动了呢？改成这个减等于把那把这个关起来，然后改成减等于一减等于的话，他是一个什么样的结果呢？你想要看她的等价形式，它等价于多少呢？等价与m=m类型，是不是应该啊？然后这边写的是m-nm-n值，是不是应该是五啊？所以再付给m的话m的值是五，mt 15呢，其他的其实都是怎么样？是不是一样的？你就把这个关起来，然后呢？把这个改一改就行了，比如说丞等于那就这样就变成了是不是成？但是陈磊于的结果呢？他是不是应该是50啊？所以这种样的值就是55，相当于把丞的结果又交给自己了，但其他的我们就不在过多的去说了，都是怎么样？是不是一样的？你把这个改一下就行了，这个是初等，然后这个要是出这个，他是徐啊，这里也是取mm对于由於的这个结果是多少啊？大家觉得球迷的结果是二吗？M等于球员结构是不是领了它是整除的？所以会导致m这种值变成多少啊？好变成零那么多这样的，其实我们就已经说完了，赋值运算符，但是在在实际开发中用的最多的其实还是什么？还是家长引用的比较多他呢，一般称为累加，就是把别人的数据是不是加给自己啊？那其他的这几种可以说用。这么比较怎么样？比较少，甚至很少见到啊，那么回到我们的ppt咱们的来做一个总结，那我们的赋值运算符有哪些呢？是不是有基本的赋值运算符是等号还有扩展的复制运算符？就是在基本的复制运算符在进步上都加一些，是不是等于号就可以了它的作用是什么呢？其实它们的作用都是负值，只是家里一减等于程等于是先加在复制先简单复制，先复制再复制啊，那具体作用是什么呢？一加等于为例，它可以实现数据累加，就是把别人的数据是不是嫁给自己？比如说一家子与她他是把辟的数据是不是发给自己了？那么在实际上的实际上用的最多的其实是吧，加班一以及等于就不用说了是吧，那我呢就说说到这儿。