好，接下来我们来学习一种新的运算符，将关系运算符，那咱们也也需要去掌握关系运算符的一些使用还要明白它的作用啊，那关于那幅他到底是做什么的的运动辅导他是对数据进行条件判断的一些符号？我们在条件判断的呢？就是它那你是不是满足我一个要求？那这个呢，还会返回一个比较的过程中，比如说返回真或者是假好，举个栗子，在哪个地方会用到这些关系运算符呢？比如说你去这个网站里面，你要去查这个，比如说去查这个游戏分数是高于比如一万分的人有哪些？你是不是用到这个条件运算符啊？你还要去判断这个人的年龄有没有超过18岁？对不对？或者说我们要判断什么呢？判断你的账户够不够你取钱是不是也要用这些关系运算符啊？那么这些关系运算符呢？有很多与数学是一样的，咱们呢？来一一介绍一下，第一个是双顶号，这个与数学不一样，它是判断，而且b是否相等。那如果相等的话呢，它会返回一个什么处不相等呢？返回一个份给你，那么还有不等于用的是敢打二加等于这个代表不等于那就是不等于为楚楚，如果相等的是不是一会儿啊？而这个呢，是判断是否大于大于维数不大，于是不是分四四这是大于且等于钱等于的于的意思是这样的就是你要么大雨？要么怎么样等于只要满足一个？是不是会出啊？小雨就不用说小于等于也是一样，要么小于，要么怎么样等于那么这个观音像佛在我们看不懂，肯定用了很多，对吧？今天我们是先认识她，了解基本使用后面膜呢，会把它结合起来用那在里面呢，同学们重点需要关注的是，在判断相等的时候，千万不要把等等等一下误写成了等于号，为什么呢？等一号，现在是判断相等，还是要做副职啊，对于说到很多人的做副职，好像这里面就简单介绍一下这些关系呢，咱们的孩儿i第二个呢？用程序去演示一下，从这边打上来的。在第二那个位置呢，我们来新建一个类，那这个累呢，我们把它取运程啊啊啊啊啊那一套好呆萌，这是我们的第一第个案例，好在这个位置呢？我们来写上纹方法，在这里我们来记录一下我们的目标是学会使用什么呢？是不是关系运算符啊？好像有人把它条件运算符符合这个说法呢，倒无所谓，大家理解它的作用啊，那现在我们来写上一个变量，比如说应该等于十，然后呢，应该b也等于十，这两个值形式怎么样？是不是相等的？那我现在呢，想碰到两个人，是不是箱子呢？我想知道这个结果是不是一样的，那怎么办呢？那是不是a等等于b啊？但是你这样的话呢，你是没有去拿着这个返回的结果啊，因为人家是返回一个结果这个结果是一个什么布尔值，所以我是不是应该拿一个布尔类型变量来接着这个结果呀？那这个布尔类型变量怎么定义啊？是不是不领？然后呢？Is等于。与ac=b是不是这么写这个写法是什么意思呢？他们先直接等号左边还是右边呢？右边就是判断而已，等等于等于如果等等等等b的话，它会返回一个true是不是给ssss咱们s纸打出来看一看这个结果应该是多少？是不是是处啊？我们来看一看是出发啊，说明他的比较结果是为针对吧，当然咱们也可以直接这么写，你可以直接输入ac=b吗？这个写法就是说把它返回的结果是不是直接输出啊好？那他就能够拿到这个结果了，那我们还有一种判断方式，叫a不等于b这个一步的一定是真还是假的，它是假，因为他现在是不是正好是等于啊那还有一种是什么a大于b吗？A，现在大玉璧吗？她不大于它是不是等于二那么a大于等于一吗？这是真的，他虽然不大于，但是他怎么样？他的鱼，我们在看a小于b吗？不小于是不应该是负20啊，那么小小于等于b吗？好像一个是小于等于的这个结果是不是应该是嗯？是不是就完了？好，就是这些啊，那我们可以把这个结果呢执行看一看啊，从这位置开始，是不是范次次范次次范泛二次元处对吧？其他的判断是，是不是也差不多了那比如说我们再来一个inti等于这个十然后呢印的家关于这个五这是有明显的是不是大小的差别啊那你可以把这个拷贝过来然后呢我们把这些东西都给都给去掉好？这个有点麻烦，我们把变量数都要改一改这个全部改成嗨啊，然后这个是哎，这就是爱，这就是爱，然后这个后面呢，我把它改成接接着马蓉要做的事情是吧把代码都拿出来，这里也是家。家就这样就好了，那这个结果呢？我们其实可以分析一下，他这边等等，等你的结果是不应该是做好使用它，这不等于他而不等于呢？是不是是是是是大于吗？是不是出了大于等于吗？除了只要满足一个数据可以啊，小于呢？或者是小于等于呢也是放肆他不小于等于吗？好，那我们呢？就执行一下是吧那这个结果肯定就是这个样子对不对？那么关于这些关于这些服务，我们就讲完了，那么回到我们的距离，那这个地方呢，还有一个特点，我们需要提下就是相等的判断的时候呢，千万不要把等一下写成这个单子一下，其实这一点，咱们也可以为同学们呢演示一下，举个例子啊比如说我在这边做一个什么事情呢我这边输出一个呆等于家其实你会发现它不会报错了，有没有注意到他没有报错？但是这个地方会返回措施吗你们觉得这个地方输入结构？它会输出一个五给你的，本来是不是应该是返回复是的？但是因为你写成丹丹等一下他会返回五给你啊，你看一下是不是返回五啊？他就返回来五啊是不是他有没有把他当关于衣服的没有那么为什么这个结果是五呢？好像是这样子的，等20负值啊，他们先直接接着直接的直接几呢我们45啊，然后他把这个舞再付给谁呢？覆盖在买的值是不是打印出来给你看了？知道了，所以这种数字就是五，而且她还把爱的只是变成了所以我在做这个相等判断的时候呢，一定要注意我们的相等判断，它必须是什么？是不是等等以后啊？如果使用单引号是在什么进行？是不是复制操作啊？好，那么关于这些关于丈夫呢？我们就真的说完了，那么回到我们的，必须得主要呢？大家注意的就是这个等等等号和不等以后的一号。她的是不是都比较简单？我们就说到这儿。