好，接下来呢？我们要学习的运算符呢是逻辑运算符啊，那么逻辑运算符，它是做什么的呢？咱们先来认识一下，他就可以把多个条件的布尔结果放在一起运算的那么最终呢，还是会返回一个布尔的结果什么意思呢？就是说它可以把多个真或者假，是不是拿到一起来运算的那结果还是真货的是讲那他有什么用呢？好，我们来为大家举一个场景啊，比如说你在这个京东系统里面，你去搜索这个手机，那么很有可能的，你会加几个条件？比如说我的这个手机的尺寸要是6.75英寸级以上的，这是不是一个条件呢？那很有可能我还会去选择一个它的内存容量可能是64 gb以上的对吧？那这个时候他要同时满足几个条件，那两个条件，这些数据是不是才能够被允许出来啊？那像这种同时要比较两个条件的，我们就需要用到逻辑上上浮了。那么回到我们的ppt，有哪些逻辑？衣服呢？好，首先我们要学习的是逻辑语啊就是单语我们可以这样来说，那他的要求是必须前后呢？都是处是不是结果才是true啊？如果中间有一个是富二次，结果就是二次，所以她的这个做法呢？相当于是要求都满足，而下面这个叫逻辑获他是只要有一个为true，结果就是出了感叹号呢代表逻辑非如果他是真前面你加她的话，她就会得到一个假如果是假的话呢，它就会取得一个真那这个就要具体的业务场景，在具体的使用了，那逻辑一伙呢他这两个条件都相同的时候呢违法是而两个条件呢，都不相同的时候呢就为处好，那我们就简单介绍下这些我军团吧接下来呢还是到哎第二种呢去演示一下好辞这边呢，打开我们的idea 30，第二这个位置呢我们再。那我们想看的区别是不是就看这个双鱼？她的左边为负二手术，右边不执行了，而商或是左边为true是不是不执行？那我们可以写这个代码给大家看看，去看比如说一年诶，等于直，然后呢？Ing的b=20好，我们现在看一看双语的操作，那么双鱼呢？她是这样的，他前面为fans是不是面就不执行了？那前面做了什么事情呢？比如说a大雨100吗？这个是不应该是负24然后呢？我们再用一个双语，后面我们写一个，比如说加加币，它大于十好，同学们想一想，现在这一段是多少？他是不应该是负20啊，那么后面这个加勒比还是不执行，那就是b的值是不是应该还是多少啊？还是20对不对？我们把这个b的值呢做输出那是。输入完我们来关注一下这两个结果啊，来直接执行好关灯玩，结果呢？我们再来看那这个结果是负20，是不是跟单元来判断的结果是不是一样的？但大概毕业还是不一样是多少啊？20，那假设我把这个地方改成这个单宇的话，结果是不是应该还是分是因为第一个是不是已经是富翁了？但是这个b的值她是20还是21了，21，因为我们收购单位是不是坚持要执行后面的代码啊？他应该是21，我们来看一下一好果然是21，说明是不是确实有这样一个大陆的一个区别啊？双语是前面没份儿是不知音，后面单位是前面有一份是不是也要吃进后面好那关于这个区别呢？我们已经看到了，确实是这么回事儿吧，我们把这一段怎么样呢？还钱，好，我们接着再往下看，下面我们要讲解的是双豁。那么期货的话，我们是不是也可以做这样一个例子啊？怎么做呢？我们来一个硬的，唉，比如说等于十，然后再来根据的切等于20那接下米来做一个输出，那按照获得这个逻辑，他前面为true，后面是不是可能会不执行了？所以我随便写一个，比如说a大于二，再来一个双货，那后面呢？我们依然写一个比如说佳佳家好，随便写个比方大于十那接下来我们做家的输出和同学们跟着我一起来分析一下，这一段是不已经维护了，所以结果应该是多少是处，那么前面为true后面的加加加加，不执行不执行，所以坚决执行，量是多少啊？20我们来看一看浩执行完看这个结果是不是果然是20啊那假如我们做一个这样的操作？我们把这个骚货改成什么搬货，那么它的结果是不是依然是？初二因为什确实是大于二的，但是后面执不执行的就不执行的执行的话就应该会变成21我们来看一看就是变成21了好那么说了这么多呢，可能同学们也会有一个疑问，就是我们确实看中的区别，问题是我们在开发中，怎么去使用的问题呢？其实咱们在实际开发中用双语和双货还是比较怎么样？是比较多的，但如果说你既想看这个结果，让又想让前后两部分都执行，那你用单词和什么就断货了是吧，除非有这样的情况，我们才会用单词那么关于呢逻辑账户呢？其实呢，咱们就已经说完了，那么回到我们的霹雳，咱们要来做一个总结，那同学们需要回顾一下我们的逻辑运算符有哪些，有什么特点，咱们学习的第一个数据是不是什么？是不是单位啊？那单位是什么特点呢？他是只要有一个尾数是四，结果就是。并没有规划是那双鱼有什么特点呢？双语的判断逻辑结果是不是跟他是一样的？但是过程一样吗？不一样当于也是一个为分子的结果是分四次，但是如果前一个位分儿子，他后一个条件就怎么样？他不执行了，所以也有人把它叫打落雨，那么在实际开发中是不是还是用的呀？用的多啊，我们接下来看下一个叫单或是或是有一个尾数是不是结构为那么骚货呢？结果是不是一样的？但是他如果前一个为初的话，后一个他就怎么样不执行了？那么还学过一个叫做国际菲菲是你讲我真你真是我讲的那这个具体什么时候有这个需要距离举例距离去分析了，一般来说，他用的也是比较少的，那么再来看下一个是叫逻辑异或逻辑，一伙用的也不多啊，他指的是相同为负20不同为处可以这么理解，两个人在一起是讲两个。你在一起也是假是吧，一男一女还是真她是要不同的，是不是不是还是处啊，可以这么来理解，那么我们在实际开发中呢，其实嫦娥的逻辑战俘还是什么呢？还是双语双语双语和非这三个用的比较多的，所以大用逻辑那佛的时候还是要选择它们三个，如果能同时满足条件，我们就用什么，是不是双语？只需要满足一个条件，我们就用商户要区分，我们就用感叹号那么逻辑那么呢，我们就说到这了。得了呀，那这个呢？我把它取名陈欧布瑞特哦哦，大幕，这是我们的第一个案例，然后在这个位置呢，我们来另一个没有办法，那我们这些的目标呢，是要学会使用逻辑运算符，那并能够学选择合适的逻辑运算符解决问题啊好假设我现在有一个需求呢，是要让这个手机的同时满足6.995英寸以上，而且内存要超过垃圾地，那我应该怎么去写呢？首先，我是不是应该把这个手机的数据拿到成语中的啊啊？比如说它的尺寸，我们是用一个，那我们是不是应该定一个打野类型的便来把这个手机的尺寸数据是不是拿进来？比如说是9.8，然后它的内存数据是不是也要拿进来啊？那是不是也应该是一个大部分类型的变量？然后把它叫做是pu还是高数以及代表内存？那假如说他的内存呢是？16击毙，当然，我们是不是直接写16就可以了？那么接下来我怎么去判断这部手机是满足我的一个需求的呢？比如说我的需求是他的这个尺寸要大于6.95，然后呢内存呢，要大于八，gb就这么一个要求啊，那我们写的根据一点就是指定要大于等等于然后那次也是要大于等于这个是激励的好，我们接下来怎么去分析这个手机的数据是满足我们的要求的？应该用什么来进行判断的？是不是应该用那个逻辑语啊？那国际羽他是怎么去做的呢？它总监前面是不是可以跟一个条件表达式？比如说是塞子大于等于是不是6.95那接下来这个地方是跟什么呢？是不是应该跟一个萝莉雨啊？相对而且是吧，然后他的内存呢？需要等于等于八，那这个结果你是不是应该接一下这个结果？他是不是又是一个不是结果啊？我们可以拿一个变量来进行接收，或者为了方便我们其实可以直接把他放到哪里去呢？放到一个输入语句里面去，然后再来看结果，对吧？现在这个地方打开的结果，它是真还是假的？嗯，这个地方打算的结果是真还是假的？她应该是真的，因为她第一个条件为多少为基础，而第二条件呢，也为楚两者都有错，是不是这种结果也是出啊那讲到这个手机的内存呢？只有那个时候你再去执行的话，这个结果是真还是假的？她就是作死，因为因为你是不满的话要求啦好了，关于这个逻辑语呢？我们就已经知道他的一个比较的一个机制了，他们比较机智，是这样的，它必须然后都是多少呢处。他的结果怎么样呢？才是处对吧，那么接下来呢？我们来看另外一种预算服另外一种遇难朋友是不是叫逻辑货呀？那么这个货了，他是一个什么样的要求呢？他只要满足一个，是不是就可以了？那时候我的需求是这么写的，我的需求就是要么这个内存呢？大于等于八要么？怎么样呢？这个尺寸好大于不知道呢，比如说6.95那是需要同时满足，还是说只需要满足一个呢，只需要满足一个，那这个我中间使用这个女孩用货呢，就用这个货了那这个地方应该是一个竖杠，那么这个结果他这个真还是假的呢她此时是不应该是一个真的，因为他虽然内存不大于等于八，但是他的尺寸是不是大于等于0.95的他只有一个尾数他的结果就是出来那我们来看看是不是这样子？他是不是出来好？所以关于关于逻辑获得一个规则呢？其实呢，我们就已经了解解了那趟特点是这样的，他是只要有一个是处他的结果一定怎么样好的结果就一定是处好？那么逻辑获得我们就也算了，那么还有一个运动服叫逻辑什么的，是不是逻辑非还有这个逻辑一伙啊？那么这两种的话呢，它其实要具体的业务场景，我们再去使用，那这个地方呢，我们就简单了解一下，比如说非是这样的，你这个班写一个处，如果你在前面加一个感叹号，他说相对于取款的那这个结果其是多少啊，是不是富二代啊？我们可以来看一看他是富二代，富二代，如果你再来一个结构是不是是你跟他讲？然后你讲他真啊那这个要看具体业务场景，然后再去使用呢那还有呢叫是不是逻辑这个意外？我这一块呢，我们刚已经看到过他是一个什么样的要求呢？他必须两个不同，它的结果是不是还是处那我们怎么去理解它呢？好像不可以这么干，我们直接做一个输出，然后呢？我们直接写个出货的话，20来看看，比如说我写一份儿子，然后这个地方呢？是一个一伙，就这样一个单箭头吧，然后再来一个处那我想问大家，这个运算的结果是true还是坏事呢？他说应该是处吧，因为它必须两个不同结果才是true，这两个是不同的，那还有几万是这样的我前面是多少呢？出后面是多少呢？负20它的结构势必也是初二，但加上两个都是处呢，他的结果反而是负二四那如果两个是负20呢，它的结果是不是也是负22？也就是抑或是必须两个不同，是不是结果才是才是出来来看一看？啊你看后面这四个应该是处处二层负二层那什么时候用？他是不是也要看具体的业务场景来确定的？现在要知道是他的一个运算规则啊，那么到这儿，我们就已经说完了一些基本的逻辑运算符，他们回到我们的霹雳，其实关于逻辑运算符呢，还有一些知识点是大家要注意的，那这些呢，是什么呢？是胆囊癌和胆拖或为了方便呢？我直接把他叫双语和双镬那这个商品的是这样的，他的判断结果与这个单位是一模一样的，也就是结果该真还是真是假是假，是假是假的，大概过程是不一样的，那双鱼的话呢？如果她发现左边是负二次的话呢，它右边是不执行的什么意思呢？她发现左边是富二代，他是不是已经能够确定结果一定是假的？所以他就不带去执行这个右边的那你就是双鱼的性能似乎要怎么样？是不是好一点的他一旦确定的结果的话？他右边代码不执行，他是不是少一部操作呀？她性能会好一点，那这也是别人为什么叫党露雨，就是因为他如果一路是负20，另外一路是就不跑了，所以它是一个大陆的一个概念，那我们来看一看党的话，我们把它们叫双豁那骚货，他的判断结果与这个单货是一样的，那它的过程是不一样的过程是左边围出右边不执行，因为左边围出的话，他是已经可以确定结果了，他右边不执行的话呢，她的性格也会稍微地势不好一点好，那么逻辑单元呢你说这个单位或者是单货的话呢，他们是无论左边是服而出而出，他右边都要坚持去执行好明白他们的区别了吧？然后接着让他们到iphone中的去演示一下，看他们是这样子好像这边呢大概我们的代码那在这个位置呢，我们来画条线，然后呢在这里我们来讲一讲什么呢胆量与是不是双语啊？还有这个单宇以及上什么呢双杠和这个单货它的什么呢区别？