那么接下来呢，我们来为同学们讲解的是另外一种预算服务，三元预测服务，那三元一战俘呢？他其实是做一种分支选我们来看一看是什么意思呢？我们先看一下所有印象，服了他的一个格式他的格式呢是一个条件表达式，然后呢？一个问号加一个职业和一个什么呢？12那它的执行流程是这样的，他们先问这个条件表是否是否为真如果我真的他就返回这个职业的结果是不是给别人了？如果我要讲呢，他就返回值二的结果是不是给别人啊？那我们来通过一个场景说一说，比如说呢，这样一个帅哥，他去考试了是吧，我们要判断他的分数有及格，那其他的条件是不是就是分数有没有大于等于60啊？如果这个结果是处，他会把口水通过，是不是打印出来给他看呢？如果他的分数没有大于等于60，也就是返回，是不是负20吧就返回一个成绩不合格？包括你系列的高考系统里面厂里有没有过？线如果超过的话呢？是不是返回过来没有超过了就返回没有过，对吧？他就是这样一个执行流程啊，那么接下来咱们还是到i第二个应用程序呢，去看一看他这个写法和她的一个流程啊，好，从这边能打开，我们来第二第二，这个位置到我们来新建一个类，那这个呢？我们的我们的叫担保啊，好在这里呢，我们来写上我的方法，在这里记录一下我们这一届的目标，我目标的是要学会使用什么呢？是不是三元运算符？然后理解其流程啊，好，那我们来做这样一个例子，比如说就是一个分数，然后看你有没有是不及格啊？那首先我是不是应该把这个分数数数据拿到我的拿进来用什么装一下呢？肯定是用一个，是不是大包类型的变量来装一装？这个成绩啊，老师要，然后等于说是98分，那接下来我怎么看到他的分数有没有通过呢？我是不是应该？用商业上浮来做呀，比如说我他们这个时候有没有大于等于60？就是问一下他呀，如果问这个结果我真怎么办？我是不是该填第一个指啊？那第一个直接写上，比如说考试通过对吧那另外一种情况，他用的是什么？是冒号表示的，当时英文模式的冒号，然后这个地方我们写的是考试不通过哦，下面这个同学很有经验，他说的是挂科对吧？这个词汇更加的简洁，那最终这个整体他是要返回一个数据出去给别人呢？那你是不是应该拿一个边上来接她这个结果呀？这个结果大一眼看过去应该是什么结果是不是字符串结果啊那是不是应该第一个字符串内容是变量来记录字符串的一个字变量怎么定义这边是四圈然后呢我们写一个比如说s这个s代表的是伪造的？就结果了一下，然后再把这个儿子做一个数。突出那这时候他应该输出的是考试怎么样？是不是通过我们把这个执行一下？好执行员看这个结果是考试通过是吧？那我们来说一说它的一个流程啊，它首先遇到正常代码的时候是先执行什么？是不是等号右边呢？我们收到复职时先看右边那个右边的话是不是不是先执行这个分数有没有大约得60啊，结果一看是不是认真的？维珍怎么办？是不是跳到这个地方来把考试过？反而给谁？是不是啊？再把s输出是不就是考试通过，大家说这个分数呢？是18分，是不是考得有点过分了然后他还是执行这个地方？那这个时候结果是真还是假的？可能是假，他就会跳到我们的，是不是个分支啊？挂科这个结果是不是给大ss那这个时候你看到的结果就是挂科对吧？好，她这样一个非常简单的三元。但在实际开发中也用的非常多啊，我们后面再做一些面试题或者做一些辩证题的时候也会经常去用到它的啊，好，那关于商业上浮的基本使用呢？其实我们就已经说完了，那么既然那我们拿它来做一个小安利，把这个专利的需求呢？是这样的我们需要呢从两个整数中，比如说找出这个较大值，那这个应该怎么做呢？比如说我们有一个应该等于十，然后再来一个，应该b等于比如说2000那你不能说你一眼就知道是必须2000对吧，那就是属于你这个肉眼看的鸡蛋鸡蛋鸡蛋不要把它算出来啊，因为她以后这里面的数据，他可能会怎社会变化的对不对？你要随时都能找出去，大致那这应该怎么办我是不是不是要比这两个变量里面的数据啊，用三个月的服务做应该怎么做？是不是a大于等于b吗？是不是先问一问啊？心里问问有没有大于弊就可？如果a大于b的话说明是不是a最大呀？那是返回哎呀，如果也没有大于弊呢，到这边来是不是是地表达了相对是不是到这个分支这边来啊？那当然，一个同学担心他作为一盒必相等等怎么办呢？那那何必相等的话，那a什么也就不大一笔啊那用币等值作为交大的，是不是就是好？那么这个结果你是不是应该拿个变量来接一下啊？所以我们应该定一个什么呢？能一些人变量，比如说叫卖来接他，最终的结果，那我们再把这个麦克斯呢做一个输出好，同学们来看看他的结果啊，那她结果应该是2000对吧那假如说这个数据变大了呢，那他怎么判断呢？他是不是就先看这个人有没有大ab发现此人是是不是不是不是真的大于这个选择什么样的指数不是付给麦克斯这样拿到的是什么一万我看一下好，这就是我们三元运算符的一个简单使用。那么回到我们的bbb，我们的生意，丈夫呢，就说完了，大重点记住是他的一个格式和他的什么直接流程就可以了啊，我们就说到这儿。