好了，再上节课程中呢？咱们呢？已经学习了三元运算符，那么接下来我们来做些案例，让同学们能把三元上可能用的更加的熟啊，那这个安利呢？是这样的，他说要求三个整数的最大值需求呢，是需要定义三个整数，然后导出最大值呢，病因在控制台，咱们刚刚做的是不是找两个最大值啊？而这边是要找三个最大值，那我们应该怎么办呢？上面写了一个分析啊，他说你可以用非运算符，是不是先获取前两个整数的最大值啊？并用一个临时变量把他怎么样装起来？那这个临时变量是不是前两个的交往十啊？然后呢，继续用33服，让临时的这个较大值和第三个整数是不是进行比较？在记录这个结果是不是最终的最大值的？好的，咱们呢，也可以到在第二轮呢法杖的过程呢？谢谢，好好回答我们的爱丽儿，那我们直接在这个类下面画一条什么呢我？把它隔开，然后呢？我们在这边来写这个案例，那三个变量呢？我们可以直接定，比如说一个2=10，然后呢，应该圈等于比如说30，然后应该k=50，那我怎么找到他们的交大职呢？他刚刚已经告诉我们了，我们第一步是不是应该先找出两个整数的较大值啊？那两个整数的比值怎么做呢？我们是不可以拿一个临时变量来接一接啊，泰普就是临时变量，然后让让ai和家是不是比一比啊？如果a大于家，说明怎么样挨浇的那除此之外呢？是不是尖叫大了？这样是不可以找出挨家的较大值啊，那这样还没有得到题目所要求的结果，我们是要继续啊，那继续的话，那我们第二个怎么办呢？是不是应该是拿这个零食变量与第三个？变量的值是不是继续比较吧？那么这一种比较的这个结果应该就是我们最终想要的是不是这个结果了？那我们应该怎么做呢？他是不是应该是菜谱？然后怎么样？是不是于k吗？如果它比k还大，那他是不是就作为胜出者啊？如果他不许可大呢，说明你是比较大我们再把这个表打出来是不是这个rs卖给他打出来啊？那这样我们就能够求出这三个整数的最大值，他应该是巫师好，这个流程呢，应该是比较简单的哀大于家，他说应该是负20，所以他们取经的值是多少啊30是不是给他pp啊？然后再拿30盒什么50比30，大于50万股，大于是不是又拿k的纸50是不是给了这个rs麦克斯啊？你再打出来的就是一个较大值好，那么这一节呢，我其实想带着他去。拓展一个东西就是三元一上浮的一个嵌套那这个知识点的是作为拓展内容给他的，大家不需要去太在意啊，如果看不懂的话好这个突然之间是这样子的，我们能不能一行代码把他这个最大值找出来呢？而不是这样分两步可不可以呢？好，其实我们可以这么想啊，大概我怎么写啊？我可以拿一个二四麦克斯一是不是重新变了变了家这个最大值啊？我可以这么干，我先问一下哎，大鱼家吗？是不是问问啊？如果爱大于杰怎么办？是不是到这儿来？我再拿什么哎，相对于是不是认为现在问他有没有大于可以呢？如果他比k还大，那怎么样？那是不是ai作为新出的呀除此之外呢？是不是可以作为伸出来好好那么如果前面的埃他不到一件呢？那么这个还是不是不是节奏的较大值啊，再问一下，家有没有？大约什么可以，如果煎饼可大那是不是接头的大小啊猪头状态呢？是可以是不是作为下载了应该没有啊，我说了一遍就明白了，这么厉害啊，这个不明白，同学非常的优秀，对吧？他非常的诚实，对不对？好，我们把这个先执行一下，然后看一下这个结果是吧，甚至也可以求出最大值好这种呢叫三月产妇的嵌套在一些极端面上进行的，也会出现，我跟大家呢打两个括号，大家可能就懂了，注意看我把这一段把它括起来，然后呢，再把后一段也怎么样也扩起来有没有一点想懂的感觉好还没有是吧，那我就要解释一下，注意看那么久，要是这样的话，先问而有没有大于家？如果a是大于阶段，他是不应该走到这个分支啊，那竟然把。现在是不是就是爱比较大啊？所以我就拿iphone与kb如果爱比k还大那哎什么作为最终的深度的返回，如果i不比k大呢？说明怎么样？K大，是不是给到这个漂亮那继续看这个？那时候还没有大于家，是不是走到这边来啊？说明谁的这一大家把坚持以可以比比啊，如果兼并可以啊，那坚守作为深处的这个多少米可以看到现在懂得不是不是好的，这就是三元涨幅的一种嵌套形式，那么有的时候呢，别人会把这个括号怎么样？是不是去掉？搞得很混乱，有的时候那怎么办呢？自己看着办呗，你要学会拆分呢，看多了就有经验了当然这种出现的概率很小，只是说我是开着他的思维，还有一些简单练习题，可能会遇到，所以我就拿出来说了一下，那么回到我们的比例，我们从这里面看出来三个算算是不是做一些签到的形式也可以帮我们去比较一些数？那我们就说到这儿。