那么在前面的内容中呢？咱们已经学习了一些常用的运动服，但是运动服其实是存在一些优先级问题的，那么优先级是什么呢？代表而是中的他指的是哪个月叹服先执行后执行是不是要有医院级来决定的？比如说存储的医院级的是高于加减的，那么这就是这节课我们为什么要去体育验紧，可能不能还是需要知道有一个问题，那因为呢，以后别人写这个代码是不是写的她她可能也没有很多符号，那到底先干到底先看哪一个好看了，如果你不清楚这个月月底的话，你很可能把这个代码理解的是有问题的，那么有原籍具体的这个规则是什么样子呢？这个呢，给他大姨浮屠一般来说最最高一个月就是小括号，也就是括号的是不一定是先执行的，那说说这个人这个原则就讲完了，为什么呢？那一旦我不确定有点击我是不是加了一块儿啊？他说就先跑了，但是问题是你以后看别人的代码的时候，别人他说你有可能不通过小块儿来。第一优先级啊，他医院集团很熟，他自己让让你自己去识别谁先跑谁后跑对吧，所以我们还是需要知道一些油烟机啊，那这边也写的她说感叹号，这是取款，然后剪刀自残自己的院级是高于是不是陈厨取一大这里有一张表？当然不需要把这个全部记住，你以后真的遇到的实际问题的时候呢，我们是不是出来查一查？或者百度一下是不是能找到那这里呢？我们可以看到一些比较熟的这个地方是一个一个双鱼他的优先级是高于什么呢？上货让她咱们俩还是来通过代码的演示下，这个愚人节，让同学们看一看是不是存在于原籍现象对吧然后呢这个双语的原籍是否是高于什么？是不是发货的原因啊那我可以把这样代码呢直接拿到我们的idea中的大他们呢却确认一下是不是有一个级这回事？我们这边编写一个叫oppor 1然后呢代姆酒，然后在旁边写上一个嗯。方法我们把这段代码呢给她考过来，这个根据地里面烤出来的代码，他其实有些问题了，你要做一个稍微的调整，就把这些那就把她制服给他去掉好，我们来理解一下这个代码，当然这个代码里面呢那谁先执行，随后执行就有明显的区别了，你看我们这里是不是有诱惑？是不是还有双语啊？咱们高收入的是谁的等级高啊双语的优先级是比较高那双鱼的用极高，这一段的结果是不是肯定是不二次？他不可能进大于三是不是小于三的？但是前面那个十大于三是不是处啊所以其实这个结果还是多少她说她是处啊？那我们再往下看那如果说我们前面这段括起来了，那这个时候起来这段姻缘结束就高了呀那什大意思啊或十大家是不是一定会出再用语的话？由于后面是负20这个结果反而变成什么？224如果这两个结果不同，说明是不是有一个月结这回事儿？也就是大家还需要注意，有点急了，对吧？嗯，谁先把随后吧？还是有差别啊啊那么到这儿，我们就会同学们呢，简单的演示了一下，这个有原题的问题啊，主要想给大家建立一种意识就是呢，运算符是谁的永远，那么以后呢？如果遇到这样的代码，你要去看，先看水是吧，以及后看水，如果自己写代码的时候不确定有加一些什么小阔老师不就好了，那么关于医院体呢？我们就说到这儿。