各位同学，我们今天呢，已经学习了程序流程控制，那么接下来呢？我来为同学们把今天内容呢，都做一遍，做总结那同学们呢？在我总结的时候呢？需要回答我是吧，让我知道你们是不是已经会了呀？好，我们先这么干，我们把这所有的内容呢藏着说一下，复制一下，再打开我们的思维导图，我们一直是用这个来做总结的，在这里呢，写上我们今天的主题，我们今天学的是程序流程控制好，那我们对这样一个概念，我们是不是还是要在心里有一个定位啊？那评论工作的是什么呀？嗯，这是你要知道的，说白了就是控制代码，这个怎么去执行的？是不是这样一个逻辑？那我们呢？陈玉龙人工作，我们今天大体接触了哪些知识呢？好，我把它们全部康复了是不是不是这么多来我们把它们拿到右边来做一个整理好，把它们全部选中，然后移到这边。好，那同学跟着我一起来分析，那我们的情谊流程呢？总体来看是不是三种结构哪三种？哪三种结构，还有印象不？把这个拖一下好，应该是这样的，整体来看，有三种结果，第一种是顺序结构吧，但这个我们需不需要过多去关注？不需要我们写的代码，可以说全部是什么生意结构？那么第二种是不就是我们所谓的这个方法的分支结构啊，第三种循环结构明白了吗？那么，这一结构不用管，这个就不用说了，分支结构里面学了什么义务，还学了什么，所以一起是不是只有这两种啊？当然，我们还学习了一些思维写的一些对于思想还有一些宣传性，是这些吧好学案结构呢？是摆在这里，还有这几个关键，这样一个总体的价格是不是就出来了？来我们来说一说衣服，它的一个作用作用，说白了就是可以。不知道，但是一定会怎么样？执行一次，是不是喜欢你一句啊？再怎么样判断是不是循环条件好？那么这三种循环呢？我们总结到它的格式和流程之后啊，我们是不是要知道它们的区别啊，你要知道它们的区别啊，那这个区别呢？是这样的，同学们一定要注意我们的份儿外耳他们是怎么样的，他们都是先判断是不是后执行的？而都爱了呢，第一次是先执行，然后是不是再判断的好？再判断条件的就这样子啊，这是整体区别，我们再细分的话，那么负二和外耳，它在功能上怎么样？在功能上完全一样流程这边也是一样的，富二代搞定了，外面怎么样也能搞定万二能搞定的服二泽？也能搞定，但是他们有一个使用规范，我这样跟他们说过，如果一开始就知道要循环几次，用什么啊或好如果如果一开始一开始怎么样不知道要循环几次，用什么当然这是一种指导规则其实啊，你一直用佛系一种外表，是不是也都能解决啊？你随便用也能解决，只是说你这样用的话呢？更怎么样更专业一点？懂了吗？同学们好好，有时候都说都爱怎么着呢？适合做那种是不是刷票的操作啊？比如说一来先要跑一天抢一个再说那是不是用都爱来坐啊？好，这就是我们的这三种循环的一个区别，详细的操作图片还是要通过安利，是不是来体会啊？这样你才能用的更熟一点啊，我们继续还要看我们还讲了一个不是我们直接拿他们的什么呢？这些操作过来不是有个06是不是就这个那我们把这两个直接拿到这边来诶？没有考虑到重新考的意思，抗议抗退位不是这个是调出并结束当前所在循环的执行吧，肯定就是用于跳出当前循环的档次执行进入到什么下次循环，他们还要注意还注意什么呢？人家的不认可，只能结束，只能用在什么你看他只能用于结束所在循环或者是不是所在的思维起分支的执行啊？而空军的也只能用在什么循环中使用，不能滥用的，明白了吗？好，关于这两个系字呢？我们就说完了，那么同学们的学习结构中呢，其实还有一些知识，我们没有总结到的，还有叫什么使用还是什么意思啊？他是一直是不是执行下去啊？如果没有干预，他就不会停下来使用完它的写法有几种，有没有印象？嗯，执行完的写法有几种？是不是要有三种写法啊？来我们来找一找在哪位置？我是把它放在了这里，那我们把它截个图，从这里直接截一下，然后把它贴到这个位置来好，他们看是不是这么三种？而且我们是第二种是一种什么经典的死循环，那最后我们还选了一种叫韩学了这个知识的等等，随机数，那它是帮助我们干什么呢？是不产生一个随机数啊，听得懂不懂没好？那它的一个步骤是什么样子的？第一步是不是倒班啊？当然，宝宝是我们做还是自动做的是自动做的，那这个宝宝呢？你需要用因特尔特加尔点有第二是不是这样子打的？当然，因为自己做的，所以他倒是会帮你写一行代码好，第二部要创业什么，有印象吗？创建随机数对象哪个代码原本而另一个原本是不是这样子写的第三步要做什么事情？第三步，他是不是开始得到？是不是随机数啊？怎么弄呢？印度对他等于二点那个词的印度这是多少啊？十他会返回多少啊？0到9不包含十吧，我校了一一个操作叫什么？深沉深沉指定区间，这个不是随机数啊，同学们回答很好，我把称之为减加法好什么叫减加法呢？他是这样子的，你比如说你要深圳一个1到10的数据，那么你是不是应该把它当做一个简易的操作简易之后它会变成多少啊？他变成0到9，再加几加120到9对我们来说。容不容易很容易？你代表是这么写吗？就是二点莱斯特硬特，这是填多少十再加一出去完事了，其他的可以说都是什么意思？类推好在总结这里啊，我想胃疼的呢，拓展一个点，他们想我们自己去，这样去深圳一个执业区域，1到10是不是挺麻烦的那你说你甲板你做为什么你作为一个官方？你是不是应该给我一些什么？应该给我一些功能，直接就能拿到什么就能得到指定区间的随机数啊，而不应该是让我怎么样？是不自己去计算什么简易啊，然后你那就再加一这是我自己计算出来的，能不能给我一个功能？直接就能用呢啊，其实有的同学们跟着我一起看这个一篇文章，这样我为什么上课的时候不敢讲呢？因为大家刚入门，我必须把知识讲完之后啊，再带你们去偷懒一下会更好一点，你你打开软件，你看。它是不是提供了很多功能？在这个面上的这里啊？我这样说过了，在这里藤蔓往下看，你看他看它的功能啊，她其实有一些可以深层指他们往下找找，找找好看有没有啊诶？好同学，看看这个里面的功能很多，其实我没有找到那个真人指定区间的功能啊，有一个至少同学没有学啊，那这个累呢？他其实有一个爸爸这个嘞，他是有一个爸爸概念是我们后面的知识，你想他爸的东西，他能用，他肯定能让他继承他爸爸妈妈他爸爸在这里看到没有，这了解下就行了，来我们其他爸爸里面找他有没有给一个功能给我们用？她爸爸里面是不是有一个这样的？你看往下找来来自饮的，这个这个填一个开始逐渐和解，那这个呢，就可以生成一个指定区间的数据给我们的能理解我意思了吗？这是他的功能，那我们呢，也可以带同学去演示一下好，我随便找了一个位置，比如说在这个地方好，这是我们会议现在代码我随便在这里呢？新建一个类，带同学们来看一看，这是突然知道可以了解一下啊，在这里写上一个笨方法五等于等于六一个人的看懂了然后呢？我想深圳比如说10到30这样的十技术可不可以？而且二点两点在这里甜食，这里填多少30？我是不是想这么干呢？这是他给我的一个功能啊，然后对她，但是这样是不是数据量比较大？少数不是，只是真的一次啊，那我们是不是要把它放在一个循环里面看的20家踢毽这样子？我可以看到更多的数剪个缝儿，然后我们这里写上，比如说in的a=0a小于五四十个数据吧，而佳佳所以搞大连100个数据，我们看这100个数据是不是都是在10到30之间好不好来看一看那这样我们是不是直接调查功能就行了？大家看到这个里面，我们一路扫完看一下是不是有什有时吧？但有没有30啊？没有30看到没有？其实上你们看看这个地方关门给你工作的时候，她说他说这个边界指一个输入，这个是不包含边界指的，但是包含这个人文景这个数据是包含前面的后面的，所以你要生成10到30之间的数据，你应该填多少31懂了没有？那官方是不是已经帮我把这种生成指定区间的实际数的功能给到我啊？从此以后，我还需要自己去用简单法来实现，再也不需要了，而且看是不是10到30啊？那30已经出现过了，这是不是也出现过了？嗯，30之前我们去过十个吗？好，回到我们的这个呃一四万的这边呢，所以同学们有没有注意到是吧？人家是不是已经给我一些功能？直接就得到了指定区间的实际上啊，加入70怎么样？给了我们一些功能，好好的放在里，我说作为一个突然之间同学们的同学们，不一定要去把这种用全部记住是吧？知道有这回事就行了，那代码我就。给你们贴好了，很清楚吧，好，那么关于今天内容啊，我就总结到这。判定条件是不是来决定执行？是不是哪个分支啊？有什么用？我们今天说的很清楚，比如说你要发红包的时候，她要判断你的账户里面的余额是不是有没有大于这个红包的金额啊？大于是不是才能够去做啊？那衣服她的是不是有很多的格式啊？特别奇不记得他有几种格式啊好同学们说的非常棒，是三种格式，这三种格式，我是不是应该都已经贴在这里了？来我们把这三种格式直接截个图放到大家的笔记里面去做总结，就这三种啊，这三种呢？我要问一下同学们呢，好同学们看第一种，它只有几个分支啊，是不是有一个分支啊？维珍是不是执行这个第二种呢？是飞机比为真执行它为假呢？执行24面的第三种，他能够叛逆的条件范围是不是更更更多一点啊？我们是怎么给大家举例子？关于第三种，比如说我们那个绩效系统。那么，他怎么就确定这个员工当然的绩效是a还是b还是c他是不是应该拿他的这个本月的这个分值判断是在0到60分？可能是第60到80分是谁？他是不是要用到很多的这个分支啊？很多条件，他就第三种模式啊，好，我们接下来看下来看一下这些作用呢？它其实是这样的，它是根据什么根据表达式的值来进行什么呢？职责匹配啊，选择对应的分支分支执行，好像是做这样事情的，那如果同学们对这句话不太理解的话呢，那我们可以这样嗯，找到什么是不是思维琪的她的格式啊？那么思维题的格式呢？我是把它放在了这个位置的，就这一堆，我们直接把他呢截个图好奇完图之后呢？我们要一起来回顾一下它的一个执行的流程。那同学们呢，需要进行一个简单的回答，他首先是职业思维奇代表是不是开启分支啊？再遇到这个表格上传是一个值，他们拿那个纸去匹配下面的某个值，如果匹配值，二是不职业职业执业证券代码啊，遇到不是不是不是跳出来啊，如果前面这些都不它会执行我们的第一个号码，听得懂吗？那讲到这样啊，他们就需要知道我们的衣服和什么辞位体的区别好同学要注意的是，它们都是做什么是分支操作的？但是你们一定要注意，你们觉得谁的功能更强大，衣服的功能更强大，为什么人家不光可以做那种直匹配？人家是不是也可以做区间匹配啊？所以它的功能更加的强大一点，但是一定要注意啊，如果是指匹配的操作，我们建议用什么建议用思维奇，为什么呢？他的格式清晰，然后他的心。能怎么样较好一点？它性能好，因为他的可以直接根据这个表是不是直接定位某个值啊？我说过，他是有一种特殊的一种算法，我们现在没有学而已啊，所以它的性能会好一点，但是衣服他适合做什么？他适合做是不是区间匹配啊？比如拍到这个人的年龄有没有大20岁到20岁？我们的20岁是不是不是应该用衣服来做呀，因为收信息怎么样？做不了吗？是不是做之匹配呀？好sweet呢就这些，我们进行往下看，那是违心的，还有一些对角巷他这实际上是不是有这么三条啊？我直接把它拷贝过来，同时也要学会自己做笔记啊，慢慢慢的，你看他说的是自己这个表达里面的类型啊，就这个类型，它指的是这个四维奇这个表示的值的类型只能是大的受的硬的恰家aa制没有接了一个这个格致是什么？它不支持大部分的和什么六第二点可以自己做的纸有没有兴趣重复啊？不允许你这两个直都一。这样的话，人家倒是不知道用哪个分支啊，还有他指的是什么字面量这些纸只能是字面量？不能用什么变量第三点，臀围不要忘，不要忘记写这个不这个服务都会出现这种穿的现象，如果你正常写四位数的话，你把不是一个丢掉，它会出现象吧，他会一直往下走，知道什么遇到不是一个是不是才会跳出来啊，这个这个地方呢，就正好说到了传统性，他们就像传统性，所以你要知道它是什么？他指的是什么思维击中没有写什么，没有写布瑞克，那么它就会怎么样？那遇到了这个case会是不是一直往下走啊？知道怎么样？遇到不是一个是不是才会跳出啊那我说我穿透性？它是可以有应用场景的，他适合做什么？他适合做多个值？多个值对应的什么对应的key4块的操作是相同的，那我们是不是就可以怎么样可以穿透到什么可以穿透到一个位置？是不是集中处理啊？这样可以怎么样？可以是不是提高开发效率你是不用写那么代码啊？降低代码什么是重复啊？明白了没有？同学们好，这个我们就说完了，那四位集合衣服呢？就这些，我们家来还讲了一种结构及形式结构有几种啊？三种，第一种是附第二种呢，外尔第三种呢是都外啊，这个懂吧那这个外而我们要做的作用好它的作用是干嘛的？他其实是控制一段。代码重复的是不是执行多次啊？其实这个不光是佛的作用，应该是什么样？所有学员几个的作用是不是都是干这件事情啊？那你像富二代还的话，你要了解人家的话合适吧好它的格式是什么样子的？我们来找一找，就在这里，让我们把这样一个图给她，结果出来他们看一看，拿到我们的这边来好他们看他的这个格式啊应该是这样的，她是仙，按照这个富二关键字代表你是不是要开始循环了那以输出三四行业号码为例？他会怎么做？先写个一个女人代表，从第零时开始二二小于三二十二是不是不是控制往前走啊，1到3之间是不是有0123个数据就是控制它输入三次啊？那怎么做呢？玲玲，小于三位数字1+1小于二，数据20+12=34句3434343+5+332小于三吗？不小于学完就怎么样结束？这是不就是复习完啦？好，当然还有一个叫什么呢？Yy循环那yy循环，你是越野了解人家的一个格式啊，好，我们打开我们的ppp来找一找他的格式，它的格式呢？是在我们的这里，我们直接截个图出来好，从这里直接选中选择他，然后回到我们的这边来，把他往这里一帖好味儿循环，我跟他们讲过人家只是一种什么写法是不同的，它的流程跟放弃的流程可以说是怎么样完全一样的流程是不是一模一样的？那我们还讲了一种叫什么呢？都艾尔我记得好像看都过他是怎么做的？同学，能不能告诉我都爱她是一上来不管3200是不是先跑一把再说啊？他是先执行，然后再后判断是不是这个喜欢条件的维珍？只因他再来发展为假是不是结束了第二呢？它有一个突出特点是吧？我们刚刚说过。