各位同学，我们已经学完了，今天内容呢？那么接下来呢？我来为同学们把今天的整体内容呢做一个总结总结的话呢，聪明也要跟着我一起去回顾一下，那就这么几块内容，我们直接用康庶加c间考虑一下，打开我们的艾漫的软件吧，那我们可以在这个位置啊，直接康硕加微，大家就发现他是全部，是不是一到我们的左边去了？那我们的习惯是从右边看，我们把它直接拖到这边来，好，这样就可以了然后我们把这个主题改一改，这个是我们的加班基础语法好在这个地方让我们来一起看一看，我们先学习内容呢，是内心转换，另一转化里面呢学了做的一体化，还有表达设计是不是动力音转换的？还有一个叫强制的in转换那么首先我们需要知道为什么要进行的in转换呢就是原因是什么原因是我们在开发中会存。在不同类型的变量或者什么数据是复制给其他类型的好复制给其他的类型的变量，此时你要不要做转换？肯定要，还有一种业务是这样的，那么也存在不同类型的数据一起是不是不算了结果类型要怎么样？其结构类型是不是要确定下来啊？这中间都涉及到类型转换的知识，我们先讲的第一个内容呢，就要重等于转换最另一个大家还记得他的一个他的一个原理吗？它原来是这样的，是小范围类型的变量，嗯，对，说的对，可以是不是直接复制给什么好？把这个关掉，可以直接赋值给是不是大范围内心的这个？不能因为a是打本犯范围比应该要怎么样啊？所以你是不是要强壮的认识啊？那么你强壮成硬的之后啊，你这个呆的这这种一定是等于多少啊？99的好同学们，这么回答说明你们还是记得比较好的，那么这就是我们的内心转换的一些知识是吧，关键点我们全部总结了，那么接下来我们来看看看运算服务，那运动服好我们回到这边来直接进行一个拷贝在下面，这个位置是不是有这么多是吧？我们把它直接瞄准c拿到这边来，然后在这里ktv来我们首先讲了基本的算术运算符，它有哪些啊好常见的有家见你是不是信号啊？除还有什么属于，那么这里面呢，有几个细节是同学们是需要注意的，首先我们要注意什么呢？要注意出一两个两个整数相除。的结果，它一定是什么整数？按照表达式的最终结构数据类型是由表达式的最高类型决定的，那你又是除以三，在我们计算机中，他是不是一定会保留最终的整数结果呀？因为两个人都是整数吗？最终结果一定是整数这边的语法，所以这个结果在我们的家二中，是不是直接可但是现实当中能不能这样干呢？他就不能呢？这个应该听得懂吧，如果我一定要得到小数，怎么办？我交大一个技巧，你在前面沉1.0的吧，别无违法，明白了吗？有的时候我去改原始数据类型，人家原始数据类型是不是有的时候定死了啊？你可以乘1.0，靠谱吗？那最终这个结果是不等于3.3点3333这样是不是就能够得到我们想要的好？这是关于重大需要注意的取悦，我觉得就没有必要说了，体育证明的数学问题对不对？嗯，还有陈要注意一下陈他是用的新号，不能用那个插吧？好，我们接下来看佳和合作连接服务那些地方，我们说了她的一个场景是这样的，好，这个场景我们说的是加符号与什么自助串一起运算时，他充当什么充当连接符，也就是内容是不是连接啊那连接后的结果呢？嗯，粘接后的结果是不是还是一个字符串？说白了，是不是可以继续往前点啊？像滚雪球一样，那么加符号通道连接服务，它到底怎么去识别呢？我给他一个一个识别技巧，对有时间她知道我要说什么哪几个字啊，是不是叫能算则算不能算呢？不能算大家是不是连在一起啊？好人在一起，那这个网网上一个网友啊，他上次给我开玩笑，她说就就是这样，就是他说我都能散这。他他是不是可能会有他们普通话是吧？没注意，应该是能算算算，然后我读生能算则算这些，那不能算呢，不能算是吧，就在一起他说这个好像很有哲理，好像也对哦，是吧，能分手就分手是吧，不能分手就在一起好有道理对不对？我这个网友还挺聪明啊，好，我们继续往下看，那下一个是自己自己演艺上的我们学到哪两个是加家还有是什么减减？说白了，这个就是是不是对变量干嘛进行是不是加一操作呀这个同学听懂吧而这个呢他是对变量进行什么简易操作？那么他们有很多的注意事项是大家需要关注的，哪些注意事项呢第一点，他们只能操作什么，只能操作变量，不能操作谁啊字面量？也就是说，你可以有a加加这种形式，这是变量的形式啊，这个有没有毛病？好，这个是没毛病的，但是同学注意了，如果你这边写二加加那我要告诉大家是内又这种形式，他会怎么样？发错够清晰吧，代码也写了啊，好，第二点注意事项，特别要注意，那么加减减减，她单独使用，他放在变量前后有没有区别？没有区别，是不就是a加加加加加做一行啊，说白了就是这样子的呢？A加加加，还有什么加加诶，这是不是单独使用？有没有毛病？没有毛病都一样的，但是一定要注意啊，那么加减减，如果不是单独使用，比如说中间还存在负值啊，或者在一个很长的表格里面，是不是一起运算了？那放在什么变量前后有什么啊，明显区别啊，又开发经常遇到这样的操作有哪些明显的区别呢？好不知道同学还记不记得，如果是在什么变量前面，他会怎么办？先加一或者怎么样减一是不是在使用啊看到明白不？那如果是再变量，什么在变量，后面在变量，后面他会怎么办？他会先使用变量，然后再对变量怎么样？在这边量是不是加一或者怎么样简易好？应该总结得很精准了吧？来继续往下看，复制云南省有哪几个二二是不是基本复制啊还有什么加等于还有什么减等于还有什么啊等于还有什么啊等于还有什么取等于是不是这么多？啊，那么同学们需要注意的是什么呢？就是他们是一个什么含义？我们以家的因为力a加的隐蔽，这个式子他是一个什么样的形式啊？它等价于a等于同学们注意啊，这里一定也是a的什么类型，然后再怎么样a+b他是帮你做了一层墙转的？你愿意要无所谓，反正人家一定会帮你，是不是长成一个类型在付给？那我跟他们讲过，我说他的它的用处是是什么样子的？他很适合做什么？它适合做数据的，是不是累加操作呀？明白了吗？你比如说啊，你的红包是应该也等于十块钱，这是你的红包啊，好别人的是啊，这个是你的钱包是十块，然后别人给你发了一个红包是硬的币，等于五块钱，你就把这个钱加到你自己的变量里面去啊，那你只需要用a加的加点雪碧这样。是不是就相当于a这种变成15块钱了？他可以做数据的累加操作，懂了吧？那还有优势，它自带什么？我们刚刚过自带强制类型转换，那么它对于这样的业务是特别适合的，比如说betabe=2，我们再来一个，比如说拜托第2=3同名应该知道我们之前的话是不是应该要这样写这些，你是不是如果你一定要用半点来接的话？是不是比赛这边是要强转的？嗯，明白，没有要用什么b，1+b二这件事一样，这么去干的，否则代码会怎么样？抱错，因为我们知道这个毕业和毕业是不是一定是硬的类型的，但如果你用，可以加来做，就是这种扩展的运算符的话，是不是直接加的你就完事了？它里面会自带什么强制转换这种把这个结果是不是交给便便了啊？你也不需要再定义。这样的听懂了吧？同学们好，这就是我们的赋值运算符啊，其他的剪等于3=1等于等于等等，于是不是都是对于这种于这种形式而已啊？好，我们接下来看关系运算符我们讲哪几个没什么印象有是否相等于啊不相等于哪一个感到等于大于的他大于等于还有什么小于和什么教育等于他们一定要注意他们是干嘛的，是判断是否满足，是不是条件的返回什么东西触发什么负20那如果咱们学校后面的课程的话？咱们就应该知道他经常是不是会来判断一些数据满满足要求啊，举个例子，你现在比如说你的变量，应该一起等于19岁人家是不是要判断这个人有没有成年啊？那就需要用到什么东西是a级大于等于18吗？是不是这么去问的中间是？不要用到这样的一些符号吧，好，这就是我们的一个恶常见操作，当然，你可以把这个结果经营什么，输出看他返回的针还是什么假？我们其实还有一种操作，不知道图片有没有没有印象，其实我们可以这么可以定一个不是不是不是来看我们可以定2018的一个结果呀，看你明白了不？然后我们可以做什么事情是不是可以把这个ms再做一个什么输出？其实这个代码给上面的代码是怎么样？这个代码和上面这个行代码是不是一个意思啊？他只是把这个结果交给变量，再输出变量嘛，而这边是不是直接把返回来结果作出等到同学们好？我们看一下，在这里我在一个笔记，那么以下代码是另一种，什么是不是写法形式啊？嗯，了解一下啊，够细致了吧啊，给你们加了个文字啊，那么继续往下看裸体浴，叹服我们寻思了。现在吗？呃，那我们提出了她整体来看的话是有哪些哪些范围信息呢？这个范围信息我们是把它放在了我们的ppt里面的同学看是摆在了这个位是不是这张图啊？我们可以把它直接截取出来，那你要模仿我怎么做笔记的？我会把他直接截取出来，然后摆在我们的这个位置是不是可以了然后你想看你可以把它多大就行了？那她的形式呢？我们之前也跟他们说过很多，比如说我们可以这么去写，拜托a=20，那我们再来把它付给谁呢？付给intb等于这个是没毛病啊，为什么可以呢？我们其实之前从底层跟同学们讲过了，他的a变量是不是只占一个字节？必须是不是这样四个字节啊？四个抓了一个字节也没有没有问题啊，肯定没有问题啊！有单鱼吧？有双语吧，有收获吧，有收获吧，有取暖费吧感叹号还有一个叫什么一伙，我们现在接触的这么多，对不对？我们先看丹羽，她是什么意思啊，她是写的意思，说白了，它必须前后怎么样？必须前后都是处，结果怎么样？财务处那在开发中，比如说你们老板说呃，你这个数据是吧？要求是既要满足第一个条件，又要满足第二个条件，你是不是应该是用语来做啊？就与判断好那同学们注意一下，这是丹羽，其实我们的双语呢？可以说他她是怎么样是不也是一样的？明白了没有？嗯，这个我们突然这样，那这个地方方的腿是需要注意一下的，那关于这个雨的话呢？好，要注意些什么细节呢？把这个拿这个来，那这个呢？我们一般称为什么？所以说嘛，是不是叫罗静雨啊？这是全称，而下面这个呢？有人把它叫短路与对吧？它们的区别是什么？同学们，还记得吗？嗯，同名一定要注意它们的区别，那么双语的话，如果发现什么，如果发现前面是富二代，后面的后面怎么样不执行？直接是不是返回结果呀？它的性能叫什么叫好一点，用的怎么样？更多一点，而我们的单位不管前后为正还是为假如说要坚持往后走啊，听懂吗？同学们好，这个没问题是吧？那你说完了，我们其实还有一个叫什么发货好，这个货是什么意思呢？就是说只要满足其中一个，是不是可以啦？那我们有单货好人家把它称为逻辑获那他的意思呢？就是是不是获得一？说白了，满足一个就可以了，那她是什么？她说应该是这样的，只要怎么样？只要前后有一个是多少啊，那么结果就一定是出吧听懂吧，那我们再看一下这个霜装货，也就是我们把它称为什么短路或把她放在这个地方好，这个地方我们改一下叫短路或然后是不是应该打两个树干嘛？呃，他也是货的意思是吧，但一定要注意双双获，他是一个什么样的关系啊，如果发现前面是多少啊？是醋面面跑不跑不跑，他已经确定结果了，是不是懂吗？好，这个我们就总结完了，那么接下来我们还有一个叫做什么叫非这个飞呢？他是取反的意思取反的话怎么理解呢？你飞负23结果就等于多少啊？处于非非处，结果这种。是不是20就有什么用？我们后面再说，对吧？那么还有一个叫什么叫，是不是一伙啊？那么诱惑呢？他有一个什么要求啊？嗯，好，他是这样的人，应该是较易货操作好，他是这样的，两针后一样返回多少负二四前后怎么样不一样？发了多少？比如说一个分子，一个处，结果是不是一定是处啊？两个都是处，结果是不是一定是富二代？嗯嗯，这么说的应该听懂了吧好，这就是几种常见的逻辑运算符啊，我们接下来看一下三元，涨幅三元，佛他是做什么？他是做分支选择的，有没有注意到那他的关键是什么是格式？能不能弹吉他的格式吗？能不能告诉我？他是不应该是一个条件表达式，然后问他是真还是假呀？如果我真返回多少11？如果为假的返回值二，这个应该看懂了吧？好，那就这样是吧？这有什么用是吧，还是业务需求来决定的，嗯，大仙记者的格式，我们再来看一下佛的佛的优先级运算符啊，这样的这个运算符啊，它存在谁先随什么，随后是不是执行的情况啊？那比如说我们的最高一年级是谁啊？小库尔勒的优先级最高，所以我说，当你不去的医院级的时候，你想谁先跑？你是把谁打出一对括号就完了，明白了吗？而且我们还要注意，比如说陈厨的医院，其他高于什么高于加减之前我们就说过，然后我们还要注意一个双语，它的优先级大于什么，它的优先级是不是高于双货呀？都要注意一下好了，运动服啊，就这些，我们最后还讲了一个键盘录入技术，这个键盘都是技术，她是谁的她说是。妈妈自己是不是提供好的程序给程序猿怎么样给群员是不是调用的？那这里面呢，我们会受到一个东西，ap，文档一篇文档，我们是怎么说的？他是不是就是应用程序编程接口啊？说白了就是技术怎么样？我们说的话是不是就技术说明书啊？她是告诉我们该怎么使用？是不是加入的程序啊？但是这个是要大自己看还是要我慢慢曼曼，你们看的肯定是曼曼曼曼曼曼说的多了你就会了，对吧？你想自己一下就看到有难度啊，不要盲目的文章现在不用看，都是我教你们啊娇带着你们去看，时间久了就会了然后这个地方呢？一定要注意，我们用他是不是来完成的一个叫什键盘是不是录入技术？那他有几部第一步怎么办？宝宝需要我们自己打，还是自动打？自动挡包的，然后他其实代码是这样的音破的加法典itll在看着我们祷告的目的是让我们的程序中，是不是拥有这个程序使用的这个权限的导进来就可以用它了？听明白了吗？好导进来这个我们第二步怎么办？是不是应该是要去创建一个？是不是扫描器对象啊？好一个扫描器对象怎么写？是不是是cosc=61个是开着？然后再来一个什么？Ct点映是这样子吧，第三步呢，我是不是要开始去接收用户的数据啊？她演的时候第三部他会等待接收，那代码是不是到那里会暂停呢？等待接收用户的数据怎么做的？你要借整数是不是应该比如说anscd？那个适应的这样是不是可以接个整数啊？看懂吗？那除了可以借整数，我们还可以接什么？嗯，自拍可以接一段字符串内容啊，那我们就用四顿，比如说假如说我接的是内幕，这后面是你自己的还是那个的那个似的，这是不是是我们从文档中找到的？然后把它拿过来了，好了，关于这个总结呢？我们其实就已经为同们说完了，对吧，这其实就是我们今天是不是了一些主要内容啊？我们就说到这，那又能。当然，我们也讲了，为什么要学这些知识？是因为我们在开发中，你要把一个小范围内心的复制给其他办法，发现这些变化你就知道可以这么干，对吧？还有就是以后你面试的时候，别人可能会问到同学们，所以我们才说这些信息，那这个里面的同学需要注意的好，你要注意些什么东西呢？就是我们可以把字符类型的变量，比如说切尔一起等于制服，a，那么我们可不可以把它复制给int类型的变量可不可以？比如说印度是扣的，随便请便了等于在一起有没有毛病？肯定没有毛病的，因为我们知道字符类型的变量，他其实存的是不是就是自己对应的数字啊？所以它相当于把这个数字是不是给他扣的变量？记住的给的给的是不是90啊？那换一个角度来看，字符变量c一起是不是占两个字节啊？他是两个字节来装九七，而我们的运行的扣子变量是不是有四个字节两个字写给四个字节有没有问题？没有问题，所以大家注意。这种形式他是可以的好，这种形式是可以的，那我们自定义转换其实是不是就是这点知识啊？好，我们还学了一个内容叫表达式的作用，音转换，那么他的这个含义是什么？它指的是在表达式中，我们的小范围类型的变量会自动做什么事情会自动是不是提升城大范围运算呢？你比如说你败类，这些人变量遇到了跟他在一起的话，他是不是会先提升印象在一起进行运算的？这是一个基本含义包括什么整数和小数一起运算是不是把整数当成小数再给小数一起运算了？那这样我们就得到一个结论是这样的，这个结论的表达式的最终结果数据类型是由谁决定的，是由表达式中的是不是最高数据类型决定啊？那么，最高数据类型是什么？是不是结果类型就是什么呀？好，我们耐心一点，把这些话写上去，那么最高数据类型是什么？其结果数据的类型是不是就是什么？比如说我们一堆整数和一个小数一起运算它的结果是什么类型是不肯定是小猪的一起呢？嗯，因为小苏的范围是最大的，可以这么来理解，那这里面呢？一定要同学一定要注意啊，那么拜托，还有谁呀？所以说有谁欠她在表达式中是直接提升成什么，直接提升成int运算，这是不是也是别人的一个语法啊？所以啊，这里还有一个比较常见的一个面试笔试题，比如说我们写的是bata好，我们把它叫bi的第一。等于21，然后再来一个拜托，第二，等于22，那么现在问题们我写上一个拜托b3=be+b二，这个是对的还是错误的，这个是不是错误的？我们之间讲过这种写法确实是错误的，那它是一种错误形式啊为什么她是一种错误形式呢？因为此时毕业和毕业是不是已经是硬的类型的？所以你不能拿出来类型的变量来接的那像像这种操作的话，我们一是不是应该可以这么去干？使用int，第三个家，这样有没有问题了？这样说就没有问题了，还有一种写法，我们可以怎么做啊？其实我们学过强壮的，我们知道我们是不是可以这样子，第三，等于小括号pad，然后再来一个第一嘉宾啊，是不是也可以？就是从鱼坝什么样来看，这两种是不都是行的。嗯，但实际开发，我们还是会拿int变量，其他的结果，这就是关于表示自动内心转换就这些吧，好，我们先来看，还有一种方式叫强烈音转换，强烈状态，它的含义是什么？他只是这样，是大范围类型的什么变量或者数据他负值，他不能怎么样？直接赋值给是不是小范围类型的变量啊？否则怎么样？这个不错，那他必须怎么样进行强制类型转换？是不是才可以啊？明白了没有那这个强力转化他的一个格式是什么样子的？还记得吗？它的格式是不是应该首先是一个数据类型？然后这是不是转后的变量啊？然后等于这里一定要来来一个什么小块儿是你要强转后的，是不是数据类型？然后这个方式，我们的之前的数变量啊？其他类型的变量或者什么呢？数据都是可以想办法强壮过来的，好，那这就是我们强任你转换了一种格式，那么接下来的同学要注意的是什么呢？强制类型转换，它会出现什么？他是不是可能出现数据丢失啊？能理解的意思是吧，这是第一点，什么情况会突然数据一出呢？或者丢失呢？你比如说啊，我们来一个inta=1500，是不是这么大一个数据啊？然后你再来一个什么呢？带着bb我们能不能把把一直接给币不对？是不是要强转的要强调人脉的？这个时候币是不是装不下1500啊？可能就会出现数据丢失那么强壮的话呢？在开发中呢，不是说就一定会用到的，总之你要把一个大范围的变量给她小范围的变量加入他其实不能直接。允许你做，如果你非要做，你强转那么强转以后到底有没有出问题？是不是你自己来负责啊？反正允许你抢转好，这是一点啊，那还有点是同学们需要注意的好，我们还有注意点是这么说的，就是我们的服务性，也就是小数吧，或者叫浮点型类型的变量或者怎么样数据？那么他强制转换给什么呢？转换成是不是整形了？她保留什么她是保留整数部分是不是返回的小数直接怎么样好？小数部分直接是不是不要了？这个能理解意思吧，举个例子，比如我们来一个大包a=99999905是不是成了这样一个小数啊你非要把它转给谁啊？比如说长个硬的，唉，等于能这样直接转不？